五十音是基础，也是最重要的，课后就先巩固上课的东西。确定很熟了，再看一些基础书
1.午前中は取引先に連絡して業務を話し合います。お昼にお客様と食事をします。午後は供給先と会議をします。2.わたしは毎日8時から12時まで授業があります。3.わたしは来週の月曜日に東京に行って、日本の大学で一年勉強します。
片假名与英语有什么区别？为什么不用英语，而用片假名？:片假名与英语有什么区别？为什么不用英语，不用平假名，而用片假名？例如：nyuusunews:新闻ofisuoffice：办公室koohii/kafecoffee：咖啡
多背单词
这个是口语，熟人之间往往会省略掉很多成分
（1）わたしは三人家族です。父と母は会社員です。わたしは大学院生です。（２）これはノートパソコンです、それは鈴木さんのパソコンです。（３）父は医者で、母は教師です。
多记，多用
讨论题（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。私は四人家族です。父は会社員です。母は家庭主婦です。弟は学生です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です。
复习，完成作业
复习，完成作业，记忆五十音，多接触有日语的环境
自从听了関西弁，箸和橋就傻傻分不清了……
1.こんにちは，わたしは王です2.王さんも李さんも医学院の学生です3.すずきさんは大学の先生ですかいいえ，かいしゃいんです
你可以选择看一看日剧，APP的话，我比较推荐五十音图，你可以试试，挺不错的
记住五十音图，掌握基础句型可以自设一些场景，在场景下活用学过的句型接下来多看日剧，多听，多跟读复述还可以关注一些学日语的论坛，多交流学习经验和方法
多听练习发音，多复习扎实记忆
刚刚可以
熟知五十音图，在生活中尽可能的应用所学到的单词和句子。
真棒！
认真学习啦，分开记着会好的
打不开的同学试一下换个游览器哟~或者用电脑登录一下~
谢谢大佬！！
熟练掌握五十音等发音基础，用简单的日语对话视频，动漫等改善说话习惯，逐渐贴近日语正确的发音
tus
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？五十音图真的好难啊~(>_<b>
这5，10音图相当于中文滴拼音还是偏旁部首呢？
多久更新一次:大噶好这门课如果使用标准日语的教材也可以吗
只能多练习多听了
不记得小可乐有没回答这个了
多看看日本动漫吧
外文学习都是差不多的，我们学英语要多听多说，日语也是一样的，看日剧学发音，了解日本文化，勤练习
好，谢谢
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。初めまして、私は王です、理学部、化学学科の大学院生です。どうそよろしくお願いします！（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
复习了解一下日语变化史
sayounala是正式场合用的madaaxida是比较随意的
片假名和片假名？
只要熟练掌握促音，拗音就能分辨音拍
没有课程电子版资料么？
（1）はじめまして、章です。私は中国人です、商学部の学生です。よろしくお願いします。（2）王さんと李さんは医学院の学生です。（3）A：鈴木さんは大学の先生ですが。B：いいえ、会社員です。
开始进行下节课的准备，对于50音的记忆，以及对这节课的复习，关于平假，片假和罗马字的了解
我也想知道
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？还是声带震不震动，而且ba行为b加声带振动，pa行发p音且声带不震动（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？三种：さようなら用于严肃和正式的场合，或者会很长一段时间不见面；では、また用于日常的分别，轻松愉快；それでは，お元気で保重的意思，是道别时的祝福语；（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？因为清音图五纵十行，故称五十音图，有一些空格和重复的部分。
1.浊音发音声带震动，半浊音发音声带不震动。2.さょぅなら再见，用于正式的场合，さよなら有再也不见的意思，では、まだ的再见，用于日常，轻松愉快。3.五十音图包括五段和十行，纵向段同元音，横向行同辅音。
小窍门:目前正在追柯南的我把上面出现的人名都记录下来然后自己读，真的可以很快的掌握五十音图的。
谢谢老师。我的邮箱是msuzyang@163.com如果老师方便，可以联系我。目前我的问题仍然没解决。我想哪怕补发给我电子证书也好啊
多听多说多写
（1）はじめまして。わたしわ中国人のこうです。大学のしようがくぶの三年生です。よろしくお願いします。（２）王さんも李さんも医学部の学生です。（３）鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ，会社員です。
真是记不清
1熟背五十音图2养成一个每天看日语新闻，文章，小视频的习惯3多说，多写，多记
回忆，整理所学知识
做笔记，多听，多感觉，多练习
有没有微信群，不常上QQ
多复习还有经常练习读音，写法之类的
申请认证证书成功，刚刚。快去试试！
讨论题（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。私は李です、会社員です。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A：鈴木先生は大学の先生ですか。B：いいえ、会社員です。
记笔记，五十音图要牢记
在哪下载呀
发错
多写多背多听
1、浊音行声带振动，半浊音行不振动；2、一共学习了5种再见的表达方式：（1）さようなら日常口语的道别（2）さよなら好久不见的正式严肃场合的道别（3）では、また轻松愉快地朋友间的道别（4）それでは、お元気で。那么、保重。正式场合（5）おやすみなさい。晚安3、五十音图分五段十行，每段元音相同，每行辅音相同
背熟五十音图，多看日语相关的图书，影视剧，多开口说日语。
1、昨日本を読きます。明日授業があります。2、毎朝コーヒーを飲みます。私のはお茶を飲みます。3、昨日学校に行きませんでした、映画を見に行きした。
多看日本动漫综艺和电视剧，对对话练习十分有效，需要培养日语学习兴趣，我学韩语的时候因为完全没有兴趣甚至厌恶直接导致学习速度和效率十分低下topic也比别人学得慢。学习语言一定要有兴趣！希望我的7年不眠不休的看动画片生涯能使我效率提高～(=ﾟωﾟ)ﾉ
1.一个b一个p2.好多种，さようなら用于长久的离开,分别；永别じゃね日常见面用またあとで稍后见其他偏正式：失礼しますまたお会いしましょうまたお目にかかりましょう3.五十音图以元音子音为序进行排列。1.b和p2.好多种，さようなら用于长久的离开,分别；永别じゃね日常见面用またあとで失礼しますまたお会いしましょうまたお目にかかりましょう3.五十音图以元音子音为序进行排列。
多看动漫？
好久不见怎么说 说的有点快听不清:老师，今天学的那个新单词是韩国人吗？怎么用日语写啊？
学习标准日本语里的五十音图,熟记发音和假名的书写,可以听听日语歌,看看日漫日剧
多听、多记、多说，平时多看一些日本动漫。
1.わたしは三人家族です。2.これはわたしのノートパソコンで、それは鈴木さんのデスクトップです。3.父は医者で、母は教師です。
课前预习，课后复习，多接触日语环境（比如日文歌曲，新闻，动漫等）
二刷:第二次听课，感觉不一样
水贴！
（1）A：映画館はどこですか。B：映画館は駅の右にあります。A：本屋はどこですか。B：本屋は病院の右にあります。A：郵便局はどこですか。B：郵便局は銀行の下にあります。（2）わたしの隣にスーパーや銀行や病院などがあります。（3）一桥大学，日本旧三商大之一，曾是旧制东京商科大学，本科仅开设经济学、法学、商学、社会学四个专业，性质与伦敦政治经济学院相近，是日本最顶尖的商科学府，商科排名长居日本第一。
两种再见哪一个是正式场合的啊:请问两种再见哪一个是正式场合的啊
这个课程就是面向零基础的同学们的~好好看视频做练习~不会学不动的~
２．私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。
1.昨日はペソンを勉強しました。そして、明日は売り場を買います。2.私は今朝コーヒを飲みますが、姉はお茶を飲みます。3.昨日は学園に行きませんてしたが、映画館に映画を見ます。
(1)私は5時10分に起きます。7時に食事します。7時20分から11時50分まで授業があります。12時25分から13時まで休みます。13時から17時5分まで授業があります。夜10時ごろから寝ます。（2）私は毎日8時から12時まで授業があります。（3）私は来週月曜日に東京に行きます。日本の大学で1年間勉強します。
提问：关于『に』的用法:『に』有没有类似于『と』的用法？举例如下：--誰と一緒に旅行するんですか--親友の李さんと王さんと後輩の清水君に中村君です有的话上面的用法对不对？
认真记背
需要背出五十音图课后多加练习
估计读错了
さようなら较为正式，还要分手、永别的意味あしたまた表日期词+また意为“……再见”じゃあね较为一般，常用
我听错了？:视频中为什么では说成了でわ，难道我听错了，望解答
妙啊|ω・）
背记五十音吧
复习总结笔记背五十音图
回忆，总结，复习，拓展
先学发音!学好了再说意思很快的
安卓一个都没找到啊
（1）私は毎日8時に起きます。午前7時から午後6時半まで授業があります。午後11時ごろに寝ます。（2）私は毎日8時から12時まで授業があります。（3）来週の月曜日に東京に行きます。日本の大学で一年間勉強します。
2.これは私のノートパソコソです。それはすずきのデスクトツプパソコソです。3.ちちは医者で，はははきょうしです。
（1）はじめまして、薛です、私は中国人です。よろしく、お願いします。（2）王さんと李さんは医学院の学生です。（3）A：鈴木さんは大学の先生ですが。B：いいえ、会社員です。
好的明白
单词发音:鳥とり书上标的是三调，不是只有两拍吗？
复习，语境学习
认真复习巩固然后预习
认真复习所学知识，预习待学知识，仔细做好笔记记录，便于查看记忆。
我觉得是为了让大家打牢基础吧，一开始学的急，后面容易弄混吧。。如果五十音图倒背如流，平假名片假名罗马字都记清楚，一一对上是会花很多时间的
不是只有王先生吗？
（1）判断标准是看发音时声带是否振动，前者声带振动，后者声带不振动。（2）さようなら用于正式再见告别，では、また使用的告别用语再见，それでは、お元気で告别式的祝福，おやすみなさい表示晚上好、晚安的意思，朋友之间可以直接说おやすみ。（3）五十音图，五段十行，每行按假名中所含辅音排列，每段按假名中所含的元音排列。
熟记五十音图，多复习，多看点动漫之类
(1)因为没有买教材所以只能空着这个练习了
想好好学习日语的话，就先好好背五十音图吧，先把基础的东西学好，才能慢慢发现日语学习更多的魅力。而基础的学习一般都是枯燥的，如果你喜欢动漫，可以先看一些简单的动漫，比如甜甜私房猫之类的语速慢，用语比较简单的动漫。
日语hf也不分啊--キズナアイ：花Q~~~
认真做笔记，认真练习。
0声调是什么意思:0声调的概念
课时进度:一周跟新一课吗，感觉进度会有点慢呢，可以更新两课吗？(只是小小的提议~)
1）语音部分的难点、要点都有哪些？促音发不准（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？看日剧（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？看动漫，很多动漫里面的歌曲很好听~
多听多看多练，熟悉日常可以接触到有关于日本文化的东西，包括日漫，日本企业，寿司等等，让自己对日本文化产生感兴趣
（１）昨日：私は昨日に日本語を勉强しました，8时から午後5时30分まで働きました。夜7时30分から9时30分までに小说を書きました，そして泳ぎました。明日：土曜日は楽しみですね。わたしはゆつくり休みます。午後はsuperに行きます、物をかいます。よく映画を見ます。（２）私は毎朝コーヒーを飲みます。お姉さんは毎朝お茶を飲みます。（３）昨日は学校に行きませんでした、映画を見ました。
老师，初学者需要注意哪些问题:一周跟新一课吗，感觉进度会有点慢呢，可以更新两课吗？(只是小小的提议~)
哦哦，非常感谢，请问有什么备考的注意事项呢
2.王さんと李さんは医学部の学生です。3.A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、ちがいます。会社員です。
1、わたしは每朝7时に起きます。そして朝8时から午後5时半まで働きます。午後6时から午後7时まで食事します。夜11时半寝ます。2、私は毎日８時から１２時まで授業があります。3、来週月曜日に東京へ行きます。日本の大学で一年間勉強します。
一坑连一坑
1.わたしは週です。会社員です。2.王さんと李さんは医学部の学生です。3.鈴木先生は大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
淘宝京东上都有
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？英语音标类比ば浊辅音/b/和ぱ清辅音/p/（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？それでは、お元気で。では、また。おやすみなさい。（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？五段十行
那个0是什么意思，是表示没有高音吗？:如何学词汇又能更好理解其背景文化
私の家族は五人、両親、姉、弟、母は主婦で、父は医者。翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です
坚持！
老师 请问怎么看不到第二课呢？显示更新两课 现在只有一课显示:老师，罗马字是不是就是英语，英文字母
对的老师
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？片假名用的少一些，有时候会记不住（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？听歌，看日漫培养学习兴趣（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？日语U学院B站QQ音乐网易云音乐虾米音乐
1、（1）しみません。郵便局はコンビニの前ありまし。（2）駅はどこですか。駅はコンビニのうしるあります。（3）びょういんどこですか。病院はゆうびんきょくのひだりありませ。2、わたしのいえの隣にスーパーやぎんこうや病院などがあります。3、東京大学の化学科。
看《名侦探柯南》，听《名侦探柯南》的歌
汉字，平假名，片假名，罗马字。(今天上课的内容课后记好五十音图。
建议以后申请证书前，课程不要关闭
多读多记多联想，举一反三
（1）私は昨日8時に起きました、公園でジョギングを1時間しました。ご飯を食べました，外国語を勉強しました。おコーヒーを飲みました。本を読みました。私は明日朝寝坊をします。授業があります。友達と映画を見ます。（2）私は毎朝コーヒーを飲みます、姉はお茶を飲みます。（3）私は昨日学校に行きませんぞした、映画を見ました。
经常运用学到的知识
駅はどこですか。コンビニの前にです。郵便局はどこですか。病院の隣にです。本屋はどこですか。コンビニの後ろにです。私の家には、スーパー、銀行や病院などがあります。大板大学
我居然读懂了…汗…塔搭一妈，哦嘎哎哩
2これは私のノートパソコンで、それは铃木さんのパソコンです。
）浊音行ば行发声时振动声带，半浊音ぱ行发声时不振动声带。（2）一共学习了两种再见的表达方式。さようなら是用于正式场合，或者永别。では、また是轻松愉快的分别。（3）日语中的音节按发音规律可整理为五十音图，其中有五段十行，除第一行是元音音节外，其余九行是由辅音或半元音加元音构成的音节。日语里把这十行假名叫作清音。凡是由辅音加元音构成的音节，每一行的辅音都基本相同，每一段的元音都几乎一样。
五十音图要记好，找一些自己喜欢的东西与日语有关的，保持兴趣。练习发音。
浊音行声带振动，半浊音行声带不振动。学了四种表达。分别用于正式场合，道晚安，朋友间或较随意场合使用。因为清音表包含所有日语的基本发育。五十音图特点，第一行行是元音行，其他9行都是辅音与元音行相拼而得，每段的元音都相同。
好的~
还有做好笔记，课后也需要练习，识记一些单词
多听多背多练习
请问各位学友，有APP推荐么
(1)はじめまして、わたしは李です。どうぞよろしくお願いします。(2)王さんと李さんは医学部の学生です。(3)鈴木さんは大学の先生ですが？いいえ、会社員です。
多练，多读，多写
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？声带振动与否（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら短期下次见面さよなら偏正式这两个特意分开教怕是只有标日这本书了。それでは道别では、また道别，多用于朋友之间おやすになさい晚安，偏正式おやすみ晚安（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？行的辅音相同，段的元音相同
1はじめまして、許です。私は中国人です。私は文学部の大学生です。よろしく、お願いします。2王さんと李さんは医学院の学生です。3A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
好的，谢谢
背五十音。平时看日漫或者听日语歌的时候可以自己按着这个来练习。周围有懂日语的朋友的话也可以大胆尝试与他们日语交流。
这个证书个人觉得算是给自己努力的一个结果，就像我们上学读书，每月考试，学期考试，然后拿到毕业证，都是属于一个结果，只不过这个不是线下全日制的学历而已
那课程显示没有听完，对成绩有影响吗
多练习，复习笔记
有没有推荐的日文打字软件呢
２.わたしは毎日８時から１２時まで授業があります。３.来週月曜日に東京に行きます。日本の大学で１年間勉強します。
五十音当然要记住还要自己做好巩固
日常交流表达感谢最好用ありがとうございます哟^_^，感謝する是书面语。
看一些简单的新闻，动漫之类的，培养兴趣，另外五十音图至关重要
先要背熟五十音吧，以后还可以多看一些日本书籍和电影，多熟悉日语。
多写个人经验学日语停留在平假名的书写哈哈哈太难了
さよなら经常用于机场分别长时间不见面或再也不见，さようなら表示正式场合的分别，では、また表示朋友之间，随意场合的再见。
感觉挺有用的，会继续学，以前也是随便听听动漫里的还有歌什么
(｡•́︿•̀｡)可以做下笔记，还是需要动手写一下
多听，多读，多看，多练
先把50音图读准背下再背一些单词和收听日语广播或者看日剧培养语感
姓氏日语读写:请问大家中国姓氏“谢”在日语中该怎么读写呢？还有比较少见的姓氏，“甄”又该如何读写呢？
（1）读音和节拍。（2）多看日剧、日漫以及日语歌曲。（3）网易云音乐，哔哩哔哩。
从听说读写出发，通过看动画听发音，读词汇和句子，练习写句子。
课后需要对上课所学的内容进行归纳总结，整理复习，并定期复习以防遗忘，同时课后还可以对下一节所要学习的内容进行预习，找出疑难点，上课仔细听讲并争取解决
多读、多写、多背，课上做好笔记，课下多看一些日剧、日漫等进行练习。
以后再细学吧赶不上进度了
有条件的话可以和日本的朋友对话，或者和身边会日语的同学进行日语交流，共同进步。
わたしは五人がぞくです。両親と2人の姉がます父はで、母は主婦です姉は会社員で、二番目の姉は大学生です。
熟记五十音图，多看动漫
刷Gal……效果拔群。另外需要一本电子词典
日语书籍:请问有没有什么适合初学日语的人阅读的书籍呢？
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめましで、私は璃洸です。私は大学生ではありません、会社員です。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんと李さんは医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A:鈴木先生は大学の先生ですか？B:いいえ、会社員です。
这个讨论题是啥
读音:が什么时候读清音什么时候读浊音呢？
加油啊
在前面加上小学，中学，高中，大学就可以了
１・私はりょうですわたしは商学部の学生です２・王さんも李さんも医学部の学生です３・Ａ：鈴木さんは大学の先生ですが？Ｂ：いいえ、会社員です
在置顶的倒数第四个帖子有回答哟
1，はじめまして、わたしは周です。どうぞよろしくお願いします。2，王さんも李さんも医学部の学生でございます。3，鈴木さんは大学の先生でございますが。いいえ、会社員でございます。
课前预习，课后巩固
把五十音图带在身上，排队打饭看一眼，上个厕所看一眼，等个公交看一眼，睡前看一眼，做到看到平假名想到片假名，看到读音想到字型
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？难点：听力（日本语速世界第二快，一时难以适应）敬语（很多日本人自己都整不明白）词汇（很多外来语难听难背，要能顺利读下来一份报纸，比起英语等语种要掌握多得多的词汇）语法（比较复杂啰嗦，但我觉得相对上面那些要容易多了）2）可以听简单的日语歌，做听写训练自己的反应；多读多记多写3）B站，百度云，各类APP
这个没有办法上传语音的，建议同学去听日语歌曲，日语歌曲中的拨音唱的非常清楚非常明显，一听就明白啦！也有很多五十音图发音app，在应用商店一搜，超级方便。
加油鸭(ง•̀_•́)ง
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。答：わたしは李です。会社員です。よろしくお願いいたします。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。答：王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。答：A：鈴木さんは大学の先生ですが。B：いいえ、会社員です。
做好笔记，多读多练，记不得的标记
这样的同学，你这个情况现在老师已经知道了，老师现在想联系你，麻烦你给一个联系方式，邮箱也可以，主任课老师的个人主页都有老师们的邮箱，你也可以发邮件给老师～
（1）わたしは王です。わたしは日本人ではありません。わたしは中国人です。わたしは建築学科の学生です。わたしは三年生です。（2）王さんも李さんも医学部の学生です。（3）A：铃木さんは大学の先生ですか。B：いいえ，会社員です。
加油共勉～
多复习，多练习
背熟读熟五十音图，多看日语影视节目熟悉语感
O，只是和元音的o写法不一样
句型问题:想问问场所名词后的に和には有什么区别？
好的，谢谢。
正确的事おねえさん
兴趣是最好的老师，多看一些日语的动漫，电视剧，电影等，潜移默化的学习
（1）駅の隣には銀行がありますか？はい、あります。駅の左です。本屋はどこですか？ほら、あそこです。コンビニの前に。病院にもコンビニの隣ですか？いいえ、病院は郵便局の前です。（2）翻译：我家附近有超市、银行和医院等。私の家の近くにはスーパーや銀行や病院などがあります。
n和r的读音是和拼音一样鼻音和边音么:老师，这个证书获得的话难度大吗？
掌握基础五十音图，再多关注一些与日本有关的事物
（1）はじめまして、李です。私は中国人です。よろしくお願いします（2）王（おう）さんも張（ちょう）さんも医学部（いがくぶ）の学生（がくせい）です。（3）A：鈴木（すずき）さんは大学（だいがく）の先生（せんせい）ですか。B：いいえ、違（ちが）います。会社員（かいしゃいん）です。
背语音当然最难啦多读多记呗，和背字母差不多吧日语歌当然多啦，日剧有的也很好
1.映画館はコンビニの右です。コンビニは駅の前にあります。病院は本屋の左にあります。2.私の家の近くにはスーパー、銀行、病院などがあります。3.私の専攻は製薬です。京都大学的制药专业比较好
先把五十音图背熟吧，同时继续看我最爱的日剧哦。嘻嘻。
「第5课 家族 5.3 会话」 课文中が和は的使用问题:语法点中讲到一点：（...は)...がいます但会话中前两处使用的是は，我刚想了一下，这句话其实是木村默认王有兄弟姐妹，所以问他兄弟姐妹在不在的意思，是吗？
さよなら是正式场合使用的。
さようなら是正式的。
在课下的时候应该还要多复习吧。因为对于一门语言来说不是一朝一夕就能够把它写好的。要经过长久的学习，我们才能够把它学得更好。
掌握五十音图发音，课后经常巩固，联想记忆，看些日本的综艺节目，或听日语歌经常当背景音乐磨耳，找感觉。
认真看好五十音图！
有app可以语音练习啊，像英语那样
１.私は7时ごろに起きます。朝8时から午後6时まで働きます。夜11时寝ます。２.わたしは毎日８時から１２時まで授業があります。３.来週月曜日に東京に行きます。日本の大学で１年間勉強します。
对我来说，是五十音图的字形与声调相对应，然后就是长音促音拨音拗音的应用睡前过一遍五十音，平时看看日漫日剧等b站，第一弹，还有猪猪字幕组的资源
看……看日漫……
买书，预习五十音图
1如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？答：浊音行ば行读b，声带震动；半浊音ぱ行读p，声带不震动。2.一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？答：さようなら，用于正式场合；では、また，口语用、日常生活中、非正式的轻松场合中用。3.为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？答：五段十行，5*10=50，因此称为五十音图，但并不是有50个。五十音图的排列，每行辅音相同，每段元音相同，排列是有规律的。
我认为最关键的还是决心，90％自学日语的人连五十音图都背不下来就放弃了
1、Ａ:図書館はどこですが？Ｂ:図書館は食堂の左にあります。Ａ:駅はどこですが？Ｂ:駅は銀行の右です。Ａ:映画館はどこですが？Ｂ:映画館はコンビニの近くにあります。2、我家附近有超市、银行和医院等：私の家の近くにわス一バ一も銀行や病院などがあります。3.早稲田大学オフィシャルサイト，文化教育学，法学经济学、商学管理
啊……？が就是浊音呀，不会有读清音的时候吧？你想说的是发浊音还是鼻浊音吗？
だれ是指人，どれ是指物
1好多音长得相似，很难记忆，要点是读音，语调2五十音图通过联想记忆3喜欢在b站看日漫，找些日常一些的
老师，后面的清音表片假名怎么写:请教老师：庭に桜の木があります为什么不是庭には桜の木があります呢？
淘宝有
1.私は昨日掃除をしました。私は今日日本語を勉強します.
勤加练习，熟能生巧
老师 我想问一下教材叫什么，在哪里购买。谢谢。:と和ど在口语中感觉有点难区分诶比如あれがと和あれがど感觉听着差不多
可以的哦！
这个真的不好说耶~建议同学们合理安排自己的时间进行学习，要有紧迫感哟~
6.1词汇部分的‘七台’发音:ppt上写着ななだい老师的发音好像是しちだだい我查资料写的都是前者所以老师的发音是否有误？
有没有什么学日语发音的软件？:萌新多关照哈~~~大家有没有推荐的给萌新使用的日语输入法软件？谢谢
谢谢你！给你置个顶！
首先要熟背五十音图其次要多看日本的动漫等节目来提高自己的口语和听力最后每天要坚持学习日语
想问一下老师有什么适合自学日语的书？:三次都选错了
中日双语的可以看吗
关键是基础打好，练习很重要
慢慢来，会慢慢变好的
关于五十音图？:老师，有没有关于五十音图记忆口诀？比如数学上的乘法口诀。
认真复习上课内容，熟记五十音图，提前预习，多看看日文的电视剧，听听日文歌，看看日文动漫等。
狂赞
1.駅はどこですか。駅はコンビニのまえにあります。病院はどこですか。病院は郵便局の隣にあります。映画館はどこですか。映画館はコンビニの近くにあります。2.私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあらます。3.东京海洋大学。
3
さよなら是正式的场合では、また比较随意
只要是读的时候需要时间的就算一拍，比如促音虽然读不出来但有时间的停顿就算一拍，而小写的ゃゅょ在读的时候并不需要时间，这样的就不会单独算作一拍
花泽香菜小姐的sweetparade
有没有因为喜欢看日漫才来学日语的啊:今天完成第一课。
复习，巩固知识，做好相应笔记，然后做练习。之后预习，为了更容易学好下一章内容
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめまして、わたしは劉霊芝です。中国人です。わたしは大学二年生。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
每天坚持读背记
さすがですね。例を挙げて、皆に細かく説明してくださいました。分かりやすいです。ありがとうございます。
首先要练好五十音再就是在生活中尽量要多用，看到一个单词就要想用日语该怎么说。还可以多看一些动漫了解日语在现实中的运用
往后也看了一些课程，感觉首要的就是把五十音图背会要熟记于心平假名片假名罗马字。。。
我觉得五十音最重要了，这还背的很熟，同时还能看到平片假名能不假思索写出来！课下还可以通过感兴趣的题材看日语，对基本句型有个大概印象。初学者预习不来，复习就一定要做的非常好
五十音图非常重要，需要背得滚瓜烂熟，打牢基础。然后为自己创造一个日语学习的环境，多进行日语相关的听力和阅读。
熟记五十音图然后多听听日语歌看看日漫？
开始学习前一定要把五十音背了烂熟于心
标wo，但是读ao的音
多听日语听力，多看五十音图
（1）A:映画館はどこですか。B:映画館はコンビニの右にあります。A:コンビニはどこですか。B:コンビニは本屋の前にあります。A:本屋はどこですか。B:本屋は病院の近くにあります。（2）私の家の近くにスーパーや銀行、病院などがあります。（3）日本东京大学。
(ง•̀_•́)ง
多多练习，可以适当看一些日语的电影
如果是初学者，建议京川日语~~~很适合练习五十音图
其实也可以，没配套教材就下载ppt和文档，一样可以的，这个课的这个学完大概是N4，黄皮那个我忘了是N几了，但都差不多的，而且那个黄皮也有配套光盘，优酷啊等等网上的视频网站都能搜到黄皮书的配套课程视频，年代挺久远，一个男的一个女的两个人讲课
记好五十音，多听多看多记
1拗音长音促音三者的结合一开始让我有点手忙脚乱3一周反复只看一集动漫，可以尝试一句一句跟读，最后只放语音不看字幕尝试能不能听懂
学了几节课，真正理解了学习跟不上趟的孩子们的苦恼，五音十图顺着背过了单挑就不行了，看来还需要加倍努力，另外有一些音听着老师前后读的不太一样啊
后面有的是单词让你记呢。发音阶段别贪多。发准就好
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？我觉得难点在于坳音、长音。坳音读起来非常难受，一开始看到之后要思考才能读出。长音加あ、い、う有时会忽略或多读。要点还是能够熟练读出日文单词。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？可以通过日本的电影、动漫等影像的双音字母学习，或者听日文歌曲。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？网易云音乐、B站等都可以。
开始记单词吧
背五十音
好吧ヽ(￣▽￣)ﾉ
一般看动漫2333
复习课上内容，熟记发音单词
（1）病院はどこですか。図書館の左あります。郵便局の右です。（2）私の家にはスーパーや銀行や病院などがあります。（3）私の学科は法学です。一橋大学の法学は有名であるです。
五十音自己复习读熟每天坚持读
复习课上内容，练习课上所学，完成作业任务
背会50音，还有日语文字
坚持就会成功
还是要先培养兴趣，让自己爱上日语，先学唱几首简单的日文歌，不要死记。
（1）A:本屋はどこですか。B:本屋は病院の近くにあります。A:コンビニはどこですか。B:コンビニは本屋は後にあります。A:病院はどこですか。B:病院は本屋の左にあります。（2）翻译：我家附近有超市、银行和医院等。私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあらます。（3）学习知识窗后，利用网络调查日本的大学，说说日本哪所大学在自己的专业、学科方面实力比较强。东京大学、早稻田大学
1、（1）A：郵便局はどこですか。B：郵便局は映画館の隣にあります。（2）A：図書館はどこですか。B：図書館は建物のまえにあります。（3）A：病院はどこですか。B：病院は郵便局の隣にあります。2、私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。3、东京大学，早稻田大学。
１．私は家族は三人です。両親がいます。父と母は会社員です。２．これはたしのノートパソコンで、そねは鈴木さんのノートパソコンです。３．父は医者ご母は教师ごす
五十音图要记熟吧多把自己投入到日语的语境中，多看日漫，听听新闻
要记熟五十音
重复练习，复习，看日漫里面发音很清晰，更容易记住。
是有一点，但是多读多听之后会好一些
（1）ば行的辅音为b，ぱ行的辅音为p。（2）老师介绍了四种说再见的表达方式，其中两种又可以有正式的和非正式的表达。さようなら用于长久的离开,分别；永别じゃね日常见面用；またあとで稍后见其他偏正式：失礼しますまたお会いしましょうまたお目にかかりましょう（3）按五段十行排列，共计五十音。每一段的元音相同，每一行的辅音相同。
哈哈，你那么有趣，希望你能带着我学习。
老师您好！句子中的繁体中文字是什么意思呢 代表了什么？:昨日王さんとスーパーに買い物に行きます。第二个んk
连接记忆就是把觉得很像的放在一起看看不同的地方如果行的话可以编一句自己喜欢的口诀比如nusufu相对应的ヌスフ一句简单的口诀就是出头为nu没出为su没有为fu这是我自己想出来的因为写的时候老是记混所以就这样想了相同的还有其他的
我想问学完这个真的能达到n5的水平嘛
只能记，好在大部分意思一样。
各个级别比如N5都有红蓝宝书，蓝宝书就是讲语法，红宝书讲单词。当然平时跟着老师学习的语法也很重要哟！
补充一下，现在刚学到1.3，不知道这个问题会不会太蠢
老师，请问会出提高篇吗？:还是每次开课都是基础篇呢？
课后读记五十音图和新单词，多听多念学到的发音，复习，完成课后作业和测试。
在置顶区有音频哒
测了3次，还是没能全对。。
五十音图的记忆其实就够呛了重点是这一节多看多读第一弹~哔哩哔哩
并列是不是可以用と也可以用や啊:两者区别是什么啊
不好意思开口大声讲。
五十音记住
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。わたしは一人っ子です。兄弟はいません。父は会社員で、母は家庭主婦です。父はサッカ一選手でした。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これは、それは鈴木（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です。
五十音图好难记啊！
学习语言最重要入手最快的就是记忆。
怎么也记不住系列:学了这么久，感觉比较难记住的就是日语中的数字，日期，时间等等这种类型的词汇。它们读写的规律虽然都差不多，但是有个别不一样的，就比较容易记混。
第三轮开课是什么时候呀？才看到这个第二期的
考核板块白屏望解决:考核里五道题都是白屏啊！
要记住五十音图，并且记住平假名、片假名以及罗马字的区别及用法。另外，还要看一些与日语相关的视频。
读写
我用的搜狗输入法就是的在符号里找
我也建议别人用了
背单词和语法
私は来週の月曜日に東京へ行きます。日本の大学で一年に勉強します。
わたしは6時半に起きます，そして7時半に教室に行きます。11时ごろに食事します，每日10時ごろに寝ます。2.わたしは每日8時かろ12時まで授業があります。3.わたしは来週月曜日に東京に行きます，日本の大学で1年勉强します。
教材是啥名字，教材叫什么
1、ば行声带要振动，ぱ行声带不振动2、さよ、うなら用于正式场合或长时间离别的再见，では、また用于日常表达，それでは、おげンきで更正式一些3、五段十行五十音，纵向元音横向辅
自己主动创造学习日语的条件，多注意观察身边出现的日语，先从基本的学起，要多思考多发问
1.辅音不同2.さようなら正式场合或者表示较长时间甚至再也不见それでは、お元気で。分别时请对方保重。では、また。日常使用3.五段十行
做笔记，温故笔记，熟知课上内容，课外延伸，学习五十音图，学习基础的日语发音及会写会读。
五十音图有五十个音，每个音发音都是不一样的:这句话为什么不对？
是看动漫然后才喜欢上
ば的辅音为b，ぱ的辅音为pさようならまた用于分手或很久不会见また期待再次见面じゃあね就这样吧，再见吧因为清音表五段十行所以也叫五十音表
（1）はじめまして、張です。わたしは中国人です。教育学部の学生です。（2）王さんも李さんも医学部の学生です。（3）A:铃木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
怎样才能有趣的学习日语:老师，我决定好好学日语，想问问你有没有一些学习日语有趣的地方，比如有没有什么歇后语或者幽默对话呀
背五十音图，多使用多练习
多复习巩固课堂知识，牢记掌握发音，多看有关于日语的书本，杂志，与课堂知识相结合，熟练掌握运用方法。多说，多看。
看你后面的回复回到正思维哦。就是这样的，你写了，然后一起讨论切磋，就是你的收获，也是大家的互相提高！对吧
认真背五十音
(1)私は毎日6時半に起きます。7時から半時間ぐらい英語のニュースを見ます。そして、朝ごはんを食べて、教室へ行きます。午前の授業は8時から11時半までです。昼ごはんを食べてから少し昼寝して、また午後の授業に出ます。授業が終わってから図書館へ行きます。そして、午後6時ごろ晩ごはんを食べます。ご飯のあと、寮の友達と散歩します。それからいっしょに寮へ帰ります。夜10時ごろ寝ます。(2)私は毎日8時から12時まで授業があります。(3)私は来週の月曜日東京へ行きます。日本の大学で1年間勉強します。
つ是读ci还是cu？:つ是读ci还是cu？
五十音图一定要熟悉这是最重要的。日语学习这个APP最近发现的，安利一下。
声调和清浊音
1.用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめまして、わたしは李です。よろしくお願いします。2.翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんと李さんは医学部の学生です。3.翻译：A：铃木先生是大学老师吗？鈴木先生わ大学部の先生ですか。B：不是，是公司职员。いいえ、会社員どす。
写笔记学好五十音图多复习
将课上的笔记梳理，多加练习，多看看日本动漫听听日文歌
上课固然重要，下课后，自己不是特别记住的也要着重一下
さようなら非正式さよなら正式
さよなら是正式哒~
1.浊音行ば行和半浊音ぱ行的区别在于声带是否振动2.一共学习了4种再见的表达方式さようなら/さよなら（再见）用于正式场合，或用于很久见不到面的场合それでは、お元気で（那么请保重）用于分别的祝福语では、まだ（那么再见吧）用于日常分别おやすみなさい（您早点休息吧）道晚安おやすみ（晚安）朋友之间（3）因为清音表总共有五行十段。其余各行都是根据元音行加上不同辅音变化得到的，每行辅音相同，每段元音相同。
怎样下载line？:这学期学校规定选课，于是我选了知到（智慧树）上面的大学日语.没想到和大学慕课上的一模一样.连习题章节测试都一样..感觉..emmm慕课上面我本身一直在跟进....emm...说不出来的感觉...
问题:課長に仕事が雑だって言われちゃった。其中だって是什么用法？ちゃった是什么的口语形式？
预习复习，熟悉五十音
熟记五十音图，多多巩固，空闲时间也可以看看日漫培养一下语感！
背五十音，记一些简单的单词和简单的句子，比如日常问候之类的
（1）私は昨日自宅で休憩し，明天は学校に行きます。（2）私は毎朝コーヒーを飲みます。お姉さんはお茶を飲みます。（3）昨日学校に行かなくて、映画を見に行きました。
复习课堂内容，完成作业（背熟五十音图，基础句型等），生活中多接触日语和日本文化（读日语杂志书籍，看日剧，听日语歌和广播）
好不容易靠音联想记了字形，还要努力靠字形反应发音
1.わたしの家族は四人家族です。両親と弟がいます。父は鉱山労働者で、母は会社員です。弟は高校二年生です。2.これはわたしのノ—トで、それは铃木さんのコンビュ—タ—です。3.父は医者で、母は教師です。
课后学习五十音，熟练掌握，循序渐进的用于实际中。
多接触日语
熟练掌握五十音这是基础。多读多背并了解文化。重在实践不可怠惰
私は三人家族です。父と母と私です。ちちは会社員で，ははも会社員です。これは私のノートパソコンで、それは鈴木さんのパソコンです。父は医者で、母は教師です。
找到语言环境，若没有线下环境，可以在一些日语电影，动漫等寻找语感，得到更直接的情景认知
背五十音图，学基本句型，简短句子
关于清音标准书写的疑问:老师您好，有几个平假名和片假名跟教材上书写不一致但更加简化，那以后在日语学习中用视频上的可以吗
其实主要是天天都看看，不要学完就放下了，熟能生巧～
多读多背，并且看日剧模仿发音
1.私は大学院一年生の黄です。どうぞよろしくお願いします。2.王さんと李さんは医学部の学生です。3.A鈴木さんは大学の先生ですか。Bいいえ、会社員です。
坳音比较难，50音图里面也有很多容易记混的技巧方面还是应该多听多读多练看动漫，听歌曲，宫崎骏的动漫都很好看的说哟~~bilibili资源很多
Simeji日语输入法不错
我是华为手机，用的华为swype输入法
书买到了，谢谢您啦！
五十音很重要的。然后可以听听日语歌，试着模仿发音。
课后要多读多练，背单词，另外看日剧，听日文歌，培养语感。
复习熟记以前学过的知识
（1)はじめまして、わたしわ王です、広西大学の二年学生です、よろしぐお願いします。（2）翻译:王さんと李さんわ医学院の学生です。（3）翻译：A:鈴木さんわ大学の先生ですが。B:いいえ、会社員です。
日语的声调不好掌握，片假名比较难记忆，及个别容易混淆；找一本感兴趣的日文漫画书看下来对记住五十音图会很有帮助；听日语歌，看假名歌词。bilibili上有很多日剧资源；优酷上可以看很多NHK纪录片
はじめまて、わたし中国人です。大学院生です。王さんもりさんも医学部の学生です。鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
关于助词に:昨日王さんとスーパーに買い物に行きました。第二个に前面是一整个动词“买东西”，感觉不太对，与视频里讲得有出入。
比如“部屋には男の子がいます”是在强调“在房间里”有个男孩，而不是“别的地方”，是这样理解吗？
看动漫
可以截图一下吗
多看看海贼王
1.私は朝7時に起きます。2.私はまいにち8時から12時までじゅぎょうがあります。3.私はらいしゅうの月曜日に東京に行きます，日本の大学で1年間勉强します。
わたしは孫です。わたしは医学部の学生です。わたしは臨床医学専攻の学生です。王さんも李さんも医学部の学生です。A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
先完全掌握了五十音图，再下一步学习吧，不然感觉会很糊。
1.私の家族は四人家庭です。両親と妹がいます。両親は会社員で，妹は中学生です。私は商学院の三年生です。2.これは私のノートパソコンです。それは鈴木さんのパソコンです。3.父は医者で，母は教師です。
（1）私の家族は五人家族です。両親と兄と弟がいます。母は主婦で、父と兄は会社員です。姉は教师です。（2）これは私のノートパソコンで、それは铃木さんのパソコンです。（3）父は医者で、母は教師です
私は黄です。はじめまして。学生ではありません、会社員です。王さんも李さんも医学部の学生です。鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
1.昨日６時に起きました。７時15分に朝ご飯を食べました。朝８時から午後5時まで会社で働きました。3時間勉強しました。夜11時に寝ました。明日も６時に起きます。朝７時40分に会社へ行きます。8時間働きま。午後6時半に食事をします。夜8時ぐらい勉強します。そしてゆっくり寝ます。2.（1）わたしは毎朝コーヒーを飲みます。姉はお茶を飲みます。（2）昨日は学校にいきませんでした。映画を見ました。
记住五十音图，
日剧看多了，多少会一些，但是学习之后发现自己发音不准确_(:з」∠)_还需努力啊
资源b站就有的
一两年了，五十音图还不是太熟，不过一次比一次熟练٩('ω')و
さようなら随意さよなら正式
れたしは中国人です，ぶんがくぶ。
课前预习，课后复习。多读多背，练习口语
首先背熟五十音图，不需要一个一个死记硬背，有课本的同学可以在熟悉五十音图并且大部分都会读了之后，就转移到课文，不懂得发音的话再标注上去，这样很快就能读出所有音了。另外加强对片假名的重视，因为就课文来讲片假名出现次数没有平假名多，所以很容易忽略了对片假名的学习，对以后的课程学习影响不好。平时多看日本电影电视剧听日语歌，培养对日语的兴趣。
1:A：ここは本屋ですか？B：はい;A：そこのりょうはたなのですかB：いいえ,ここのとなリのですA：ここは研究室ですかB：いいえ,教室です2:私の家族の近くにスーパーや銀行、病院などがあります。3:比如京都大学，是一所综合性大学，主要院系有文学系、法学系、医学系等。
学习，每一步，都不虚！
さようなら是正式场合用的
はじめまして、わたしは王です。どうぞようろしくお願いします。王さんと李さんは医学部の学生です。A：铃木先生は大学の先生ですか。B：いいえ、会社員です。
ta行ga行是否出现在单词开头有送气不送气的区别，ga行是否出现在单词开头有是否鼻浊音的区别，有些元音在一定条件下有清化的现象，另外はへ作为助词时念wa和e，拨音ん根据后面的音不同会发出不同的音，我知道的就这些了，欢迎补充。另外可能在不同的单词中有的是高音有的是低音，但发音应该是相同的。
多写多读呀
五十音图平假片假都得记
かい这种只有两个假名的单词，只可能是0或者1调，不知道同学是在哪里看到过2调呢？可以上传一下图片吗
所以是あか红，あお蓝，き黄？:老师讲，既然平假名来源于中文的草书，片假名来源于中文的楷书，是不是两种假名的书写也遵循相应的规则，而日汉字是不是也有行、楷之分呢？
请教一下关于长、促、拨音的几个问题:1、是不是直音、拗音都可以用上述三个（音？）2、这三个音都是没有节拍的是吗？3、这三个音可以混用吗？如果可以，可否举出例子？感谢您的解答
1。図書館はどこですか。図書館は建物のまえにあります。病院はどこですか。病院は郵便局の隣にあります。映画館はどこですか。映画館はコンビニの近くにあります。2.私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。3.东京大学
多读多练，五十音图是基础
记住五十音图，认真记笔记，多看日语动漫之类的
买本书还是可以的，同学
多看看日本文学，动漫之类的，课后预复习
我的方法就是笨方法。每个平假名片假名写二三十遍，然后边写边读咯。然后再读和看一些句子，词组之类的，久而久之就慢慢记住了
（1）はじめまして、私は殷です。商学部の大学生です。どうぞよろしくお願いいたします。（2）王さんと李さんは医学部の学生です。（3）鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、鈴木さん会社員です。
记忆50音图
多听几遍试试吧555~
おねいさん那这个是老奶奶的意思么？这个就不是长音么？
证书颁发标准和作用:课程更新之后，如果没能及时看完，在课程结束前看完，能拿到证书吗？拿到的证书有什么作用？
bingo
这个听上去是不一样的啊，kyou是有个像唷一样的发音的，kyuu是类似Q的发音，是像英语的单词you类似的音
我买了一本，不贵，二十多
难点要点：音调和浊音、半浊音看日剧，跟着演员念台词听歌选网易云，看剧选人人，日漫选b站
复习，多听多说多读多写，一定要开口练，大声朗读
（1）きのう、私は寮にきゅそくです。明日私わ図書館にいきます。（2）私は毎日珈琲お飲みます，お姉さんわお茶を飲みます。（3）昨日、学校にいきませんでした、映画おみました。
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめまして、王です。医学部の三年生です。どうぞよろしくお願いします。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんと李とんは医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？鈴木先生は大学の先生ですか。B：不是，是公司职员。いいえ、会社員です。
多看五十音图，可以看一些日漫，感受日语的发音
记笔记，50音图多看多读，找一些日语发音视频观看等
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめまして、私わりです、大学の学生です。よろしくお願いします。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さnも李さんも医学部の学生。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？鈴木さんは大学の先生ですか。B：不是，是公司职员。いいえ、会社員です。
学一门语言，我觉得最重要的是多读多听多练。五十音图肯定得背劳，单词也得记。
熟练背诵五十音图。观看日剧动漫等，尤其推荐名侦探柯南类动漫，简单易懂，因动画面向儿童，故而少有复杂的句式。多写，尤其与中国汉字不同的汉字多读，在看动漫或听广播时，可跟读看书，全方位了解日本文化，购买带有日语原文书籍时，一定要买带片假名注释的，毕竟汉字靠积累，很难快速的记住所有汉字的读音
下载日语输入法
这两种我都有。Emm我个人认为…刚入门的时候选择大家的日语，容易上手但是后面还是选标日吧。标日毕竟比较通用的教材，深度也够，排版也很合理…就是没有大家的日语那么生动，排版也是大家的日语更好看。因为标日都是打印体，大家的日语手写体，好看一点。
课后多听，多看，五十音图要跟拼音一样熟，在日常生活中尽量多使用日语，让日语融入你的生活
私は昨日に勉強しました。明日は運動会に出ます。私は毎朝コーヒーを飲みます。姉はお茶を飲みます。昨日は学校に行きませんでした。映画を見ました。
做课堂笔记，课后练习发音及留心汉字与其同异
复习，巩固
自我进行练习，可以跟随日本影视剧与动漫进行练习。
谢谢张老师，这下我彻底搞清楚了！
（2）翻译：我家附近有超市、银行和医院等。私の家の近くにスーパーやバンクや病院などがあります。
根据兴趣，模仿动漫主角记词发音
记得好像有个日语u学院，德语的用过觉得海星，日语不清楚
熟记五十音图，背诵单词，每天记一些常用语。
四国一
答句的意思就是确实可能比传说中的差劲一些。同学不会的词语可以查一下词典哟。
祝愿老师节日快乐，身体健康！
唉╯﹏╰唉╯﹏╰唉╯﹏╰
A:病院はどこですか？B:病院は本屋の左です。2私はの家の隣にスーパーと銀行と病院があります。3京都大学，东京大学
万事开头难
努力学习呀
弟弟的发音浊化了吗:会话里木村说自己是三人兄弟，后面只介绍了一个哥哥和一个弟弟，所以我想，三人兄弟是不是应该包括木村在内呢？还是说有三个兄弟姊妹，只是这里只介绍了其中的两个？请老师指点。
哇⊙ω⊙
语音难点:拗音。hya，读成xia？语音重点:拗音、长音和促音。真心的经常性混淆是非，但又是整个语音重点。语音学习唯一的好方法:多读多听多写多说。传说中的唯一法宝。:）在五十音图app上学完了104，多次读听，今天听完课程，至少两遍，可惜一测试，55分才拿了44分，在音调上犯错连连，没搞懂。继续努力了！接下来调整方法:看日剧、读日文、听日(儿）歌。
多看日剧听日语歌
浊音行ば行声带振动，半浊音ぱ行声带不振动さょぅなら——再见さょなら——表示正式场合的再见では、まだ——那么，再见吧五段十行，部每段元音相同，每行辅音相同。
嗯嗯！好的谢谢。
应该熟读记牢五十音图，并多看日语原声电影，多听日语歌曲，增加语感
1.会话练习例一：我有爸爸，妈妈和一个弟弟。是父と母と、弟がいます。例二中有我妈，我姐还有我，用的是母と姉とわたしです。介绍家族成员有谁到底应该用哪个巨型呢。例二的句子单独拿出来就不知道意义了。2.那如果有汉字表达的词书写成假名是可以的吗？这些假名不是相当于拼音而已吗？3.请老师再讲一下これら等这类词语的用法吧，感觉没怎么讲这个词
一个音节占一拍，多听多练习多写
1.浊音声带振动，半浊音声带不振动2.さょぅなら——一般的再见。さょなら——表示正式场合（致辞）的再见，诀别，机场送别，很久见不到的场合。では、まだ——那么，再见吧3.五段十行，每段元音相同，每行辅音相同。
哇，我去看看，谢谢安利！
１、私は昨日本屋に行きましだ、明日は学校に勉強します。２、私は毎朝コーヒーを飲みます、お姉さんはお茶を飲みます。３、私は昨日学校に行きませんでした、映画を見に行きました。
第一是拗音（小写）的只占一拍，小写的不算节拍第二是长音占一拍，一标志算一拍第三是促音占一拍，小写的つ算一拍第四是拨音占一拍，ん算一拍第五是需要多读多练培养音感
背五十音，背单词，读课文，看原版影片
（1）昨日は家で休みました。明日は会社で働きます。（2）私は毎朝コーヒーを飲みます。姉はお茶を飲みます。（3）昨日は学校に行きます。映画に行きました
1.浊音ば行发声时声带振动，半浊音ぱ行发声时声带不振动2.さようなら比较严肃，可用于正式场合，表示要分别很久甚至再也见不到。それでは、お元気で。那么，请保重。では、また。那么，再见吧。比较轻松。おやすみなさい，晚安。おやすみ晚安，用于朋友之间。3.清音表一共有五段十行，每行辅音相同，每段元音相同。
我也是呢
多听，多写，多读，尝试使用
ちようなら
做作业练习，自己课外多看看书或者动漫，记好五十音图
背五十音，多复习，多记多练
スーパーや銀行や病院などは私の家の近くにあります。
熟背50音图。
しょうがっこう(小学校)三年生，ゅうがっこう中学三年级
我觉得数拍子倒是不难，除了小写不算，其他都占一拍就好咯
五十音图需要熟练掌握，准确读写说。
MacOS上也可以用rime输入法，在MacOS上的版本名字叫「鼠须管」，这个输入法可以用同一套配置文件在WindowsLinuxMacOSiOSandroid上能用。
应熟练掌握五十音图的发音和书写，背单词。
预习复习，记忆发音，完成课后练习，多说多读。
其他都好，就是拗音发音太难
认识基本的字
又到了背完五十音图又忘的时刻了，记笔记，熟读再加预习吧
(1)はじめまして、わたしは原です。どうぞよろしくお願いします。(2)王さんも李さんも医学部の学生です。(3)鈴木さんは大学の先生ですが？いいえ、会社員です。
私は7時に起きます。8時から12時まで勉強します。12時から13時まで休みます。13時から18時まで勉強します。夜12時に寝ます。私は毎日8時から12時まで授業があります。私は来週の月曜日に東京に行きます。日本の大学で一年間勉強します。
1.要点是所有发音都由五十音图的清音或浊音组成。
多练习就好了
答案1：浊音行声带发声振动，半浊音声带发声不振动答案2：:用于正式场合（再见）：さよなら、用于与朋友等场合（再见）：さよぅなら，用于再见比较愉快：では、また答案3：五十音图表是以５个元音为主要发音，并与清辅音拼接而成的五十音图，分为段和行，段即同一元音与清辅音相结合，行即同一清辅音与元音相结合。
发音和书写都要尽可能标准，基础打好
五十音，背熟，默写
课堂疑问:音调是在是让人难过，每次都跟老师读的不一样，不太会读，而且大部分背单词是是没有声调的标记的，这种情况怎么办？
过会儿会有
初めまして、私は李です。わたしは中学生です。わたしは二年生です。日本語が大好きです。わたしは日本語を一生懸命勉強します。どうぞよろしくお願いします。李さんと王さん医学部の学生です。鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、鈴木さんは大学の先生じゃありません、会社員です。
熟练掌握，多看关于日语的影视，然后复习讲过的发音.……
开口最重要
さようなら是正式场合使用
（1）难点：学生容易混淆拗音，还搞不懂单词的八拍，还有猜单词意思！！！（有些东西太长了，我还是没听清楚老师的发音，可能还是因为我自己不熟练吧）要点：除了熟悉五十音，对促音拨音长音也要灵活（2）没有窍门，死记硬背。看见各位同学都是联想法，那我勉强就算半联想吧（3）我只用网易云音乐（千层…）日剧的话，B站？或者人人？再或者影视大全？？？
认真上课的同时，还要做好笔记，定期复习，记准50音。但要学好一门语言，当然还应了解这种语言的文化背景和语言习惯
五十音图背好，看看日剧日番，整理笔记，多练口语
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。私の家族は、４人家族です。ちち、はは、姉と私です。父は警察で、母は医者です。姉と私は双子ですが、今大学三年生です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これは私のノートパソコンです。それは鈴木さんのパソコンです。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は先生です。
笔记，练习发音，熟记五十音图。
1私の家は4人、旦那、息子、娘は4人です。2これは私のノートパソコンで、それは铃木さんのパソコンです。3父は医者で、母は教師です。
认真做好笔记，反复记和读
单词长音我有点记不住欸
1、音调以及节拍2、应该多听多练习，多多接触日语3、网上的很多日剧和日漫都是中日双语字幕
多写多练，没事看看动漫，电视电影
熟练掌握五十音图，学习日语单词和语法等内容，复习所学课程。
牢记五十音图多记笔记看剧书籍等了解日本文化背诵日常语句
（1）看教材练习第8题（p75），写出自己一天的安排。私は八時に起きます。八時半食事します、九時から十二時まで研究室に働きます。十二時十五分昼食を食べます。午後二時まで休みます。二時から六時まで働きます。七時から日本語勉強します、十時半遊びます、十二時寝ます。（2）翻译：我每天8点到12点有课。私は毎日八時から十二時まで授業があります。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。私は来週月曜日に東京に行きます、日本の大学で一年間勉強します。
嗯嗯
及时复习
（1）四人家族です。両親と弟がいます。父は農民で、母は主婦です。弟は中学生です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です
触宝输入法很不错。里面有一百五十多种语音，日语当然也有，很好用
熟记五十音，多复习多练习，看日剧日漫听日歌
顿号、:为什么同一个句子中，有时候要用“、”，有时候又不用，什么时候需要用到“、”，一般放在哪个位置？
1,,私の家は4人家族です。父は商人で、母は先生、弟と私はすべて学生です。2,これは私のノートパソコンです。それは鈴木のデスクトップです。3,お父さんは医者です。お母さんは先生です。
享受学习的过程，并且坚持下去
还是不知道每个词后的圆圈数字怎么看，求指教～:学了这么久，还是不知道每个词后面的圆圈数字怎么看
好哒~
多了解相关文化背景会有助于对日语的理解吧
师傅领进门，修行靠个人。课下肯定要多花功夫啦~学完五十音图以后，每个单元的单词，语法什么的都要及时复习，平常也可以听听日文歌，看看日本的电视剧什么的。经常来讨论区逛逛，也能淘到宝哟~多和同学们交流也是一种学习的方法哟
私の家族は四人家族です。両親と兄がいます。これは私のノートパソコンです。それは鈴木のデスクトップパソコンです。父は医者で、母は教師です
课后首先是要复习，把自己课上不懂或不熟悉的内容再次学习，通过先独立解决，再问老师，然后可以和同学交流，。同时要完成老师课上布置的作业，比如在日语课上，把字母表背熟。复习的工作完成之后，有能力和时间的同学可以拓展相关内容。最后是预习，最基本要对内容有清晰的线索，并不一定要记住所有，或是完全掌握。
（1）五十音图需要熟记，及促音、长音、拨音、拗音发音方式也要熟悉（2）多读多听（3）《妖精的尾巴》《非正常死亡》
你们都是怎么读记五十音图的，有什么好方法么?
感谢老师的解析
为什么我只能看到序章呢，是因为昨天才加进来吗:五十音图是不是就有一个很大的提升
五十音图我下载这个软件，很棒
上课中提到的内容都是很精简的，需要我们课后抽时间加深了解。
駅の隣には銀行がありますか？はい、あります。駅の左です。本屋はどこですか？ほら、あそこです。コンビニの前に。病院にもコンビニの隣ですか？いいえ、病院は郵便局の前です。私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。
多读多联系，认真准备
多读多练多积累
要把五十音背得熟熟的
（1）わたしは三人家族です。父と母とわたしです。父は会社員で、母は主婦です。父は運転手でした。私はピアノの教師です。（2）これは私のパソコンで、それは鈴木さんのデスクトップです。（3）父は医者で、母は教師です。
好的哟
认真复习，听一些日语歌，看一些日语电影
微信群
五十音不止五十个
前两个是主语的提示。
记熟五十音图，听日语歌，练习日语发音对话，学写日语。
表示提示主语的时候，可以用は也可以用が
多听，多练。
尽量做到多读多看，因为基本上有很少使用日语的时候，所以要对其形成一种日常性的练习
个人认为音调和特殊音节是最难的，只能通过多接触来练习学习不要执着于材料的选择，要关注语言的运用，可以在平常中将一些简单的对话在网上查找后转化成日语来加深对语言的熟练程度。在影视作品，音乐作品中要找有将汉字发音也标注的翻译作品进行学习
一、声带是否震动，ば发音时声带震动，ぱ发音时声带不震动。二、共学了四种三、音节按发音规律整理为五十音图，有五段十行。第一行为元音音节，其余九行为辅音或半元音加元音构成的音节，这十行音节称为清音。每行辅音基本相同，每段元音几乎一样。
私は朝5時半に起きて、7時に朝食を食べ、8時から17時まで会社に勤め、18時に夕食を食べ、22時に休みます。.わたしは毎日８時から１２時まで授業があります。来週月曜日に東京に行きます。日本の大学で１年間勉強します。
好的，谢谢老师呀
请多关照:お願い是读成おねがい的吗？
私は毎日８時から１２時まで授業があります。私は来週の月曜日に東京に行きます。日本の大学で一年間勉強します
认真学习，多读多看
拗音看看字母大小很容易分辨的，片假名长音的横杆占一拍，其他基本就是一个字符一个音节啊。
加一
五十音图谁能私发给我
怎么有效的记住日语的书写呀:三次都选错了
さようなら比较随意的さよなら比较正式、严肃、有礼貌（正式场合）
关于提高篇不吐不快:提高篇还没出期末成绩就关闭至今只收到一封让耐心等待的系统邮件，我一直等到今天，仍然在等老师就上完课就不管这事了吗？如果影响到大家，我十分抱歉但这是也许是唯一可以让老师看到的途径我没有其他反馈渠道，只能到处留言，希望老师能看到并处理然而至今没有任何动静。据说申请通道都要关闭了。这已经是第二次出现这种状况，去年就是没有申请到。等我能看到申请通道的时候已经过期第一次可以说没有经验，第二次还是没有经验吗？关键是我多次反应，根本没人处理这事。就像完全忘了还有这门课一样。。。
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめましてわたしは曾です。よろしくお願いします。中国人です。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？鈴木さんは大学の先生ですか。B：不是，是公司职员。いいえ、会社員です。
さようなら随意的再见さよなら正式的再见
我觉得小孩子看的那种最基础的动画片很适合我们日语刚入门的学习
无论是安卓系统或是IOS系统都应该有自带的日语输入法的，你可以尝试在【设置-语言】选项中找一下，应该可以添加日语输入法。我用的是IOS系统的手机，有自带的罗马音日语输入法。希望我的回答能帮助你。
背五十音图，找一些简单的日语文章巩固，多听，多看，多记，多练习！
课后应从老师所讲的知识点延展开去，多了解与日语语言文字相关的内容，比如平假名，片假名的意思，了解日语的组成与发展可以帮助我们更好的学习日语，后年还要多记忆日语的读音、写法、含义等。
我觉得这个主意挺不错的
1.ば行发音时声带振动，ぱ行发音时声带不振动。2.共三种。さょぅなら平常的再见；さょなら正式场合的再见，有诀别的意思；では、まだ随意的再见，用于朋友间。3.五十音图由五段十行的音组成，每行辅音相同，每段元音相同。
五十音一定要做到顺背倒背乱背都能流畅，可以多听听日文歌结合歌词一起来看
置顶区有输入法的讲解哟
1.A：病院はどこですか。B：病院は郵便局の隣にあります。A：本屋はどこですか。B：本屋はコンビニの前にあります。A：コンビニはどこですか。B：コンビニは映画館の左です。2.家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。
一，はじめまして，中国の三年生，楊です。どうぞ，よろしくお願いします。二，王さんも李さんも医学部の学生です。三，A：鈴木さんは大学の先生です。B：いいえ，会社員です。
（1）看教材练习第8题（p62），写出三个句子。A:病院はどこですか。B:銀行の中です。A:コンビニはどこにありますか。B:电映院の前にあります。A：本屋はどこですか。B：本屋はコンビニの前にあります。（2）翻译：我家附近有超市、银行和医院等。うちの近くにスーパーや銀行や病院などがあります。3）学习知识窗后，利用网络调查日本的大学，说说日本哪所大学在自己的专业、学科方面实力比较强。千叶大学
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。私の家族は三人家族です。ご両親がいます。母は医者で、父は会社員でした。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これは私のパソコンで、それは鈴木のパソコンです。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です。
可以认为一个是鼻音一个是边音。
看图看图*:ﾟ*｡⋆ฺ(*´◡`)
（1）A:駅はどこですか？B:駅はコンビニの後ろにあります。A:映画館はどこですか？B:映画館は駅の前にあります。A:病院はどこですか？B:病院は本屋の左です。（2）私の家の近くにスーパーや銀行、病院などがあります。（3）早稻田大学：文学教育学、法学经济学东京大学：土木、建筑学
写好笔记，多读多练多记
1ば行辅音为b，声带震动，ぱ行辅音为p，声带不震动。2さようなら用于正式场合，长久不见时候也会用到。では、まだ。较为日常的场合使用。それでは、お元気で那么，请保重。おやすみなさい。用于晚上，较为尊重。您早点休息吧。3按五段十行排列，共计五十音。每一段的元音相同，每一行的辅音相同。
さようなら是
申请的人太多？申请成功。同学，麻烦你也试试
背五十音图并默写吧滚瓜烂熟
熟记五十音，好好预习和复习，多记多背，学学简单日文歌看看双语字幕
五十音图以外的有浊音（比如が)、半浊音（比如ぱ)、拗音（比如しゃ）和合拗音（比如ティ)。（ps五十音图也被称为清音表）
熟记五十音图，记单词，复习知识点。
另外，麻烦这位同学再看一下自己的课程是否全部学习完成？课程简介那里有证书要求，请同学自己再一一对照一遍，如果确实都已经完成了，请再迅速联系我们，我们想办法帮你解决。
おやすみなさい。道晚安的说法，您早些休息吧，比较正式。
还是找不到在哪下载书后二维码的音频资料！:在哪下载？在哪下载？这个问题问了三遍了，都没有人清楚的说出来。气死了。。。
（1）A:本屋はどこですか。B:本屋は病院の近くにあります。A:コンビニはどこですか。B:コンビニは本屋は後にあります。A:病院はどこですか。B:病院は本屋の左にあります。（2）私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあらます。（3）东京大学、京都大学、大阪大学、东京医科齿科大学、九州大学、千叶大学、东北大学、名古屋大学、北海道大学等医学专业比较好。
很有道理，第一次接触日语的小白
及时复习，熟练五十音，然后看动漫，听日语。
测试没法做，空白页……:
私の家族は三人います。私は会社員です。奥さんは家庭主婦です。子供は学生です。これは私のノートパソコンです。それは鈴木のパソコンです。父は医者で、母は教師です。
首先背熟50音图
听老师课程，自学需要多大的意志力啊
多练习吧，尤其是发音，还是很有必要的
为什么我只能看见个序:老师，背五十音图的平假名和片假名老是背混，有什么解决办法没？
首先要认真复习上课时所做的笔记，切实掌握上节课所学内容。然后提前预习下节课所教内容，如五十音图，先自己记忆，拼读和默写，以确保跟上老师的教学进程。最后，休息时间可以看一些日本动漫，电影和电视剧，有助提升学习热情和提高学习效率！
（1）初めまして、馬です。私は中国人です。よろしく、お願いします。（2）王さんと李さんは医学部の学生です。（3）A：鈴木さんは大学の先生ですか？B：いいえ、会社員です。
1浊音行有声带振动，半浊音行没有。2さようなら比较严肃，有礼貌，用于正式场合では、また比较轻松愉快，用于日常。3“五段十行”构成
当成电脑桌面壁纸在看哈哈
认真复习五十音平时的所见所闻可以在心里用日文表达出来
多听多看多读
ジャーナリズムコミュニケーション系ジャーナリズム学専攻
四个音拍的~
は
多练习，多复习
1.A:駅はどこですか？B:駅はコンビニの後ろにあります。A:映画館はどこですか？B:映画館は駅の前にあります。A:病院はどこですか？B:病院は本屋の左です。2.私の家の近くにはスーパー、銀行、病院などがあります。3.東京大学の医学院は世界でとても優れている
最新数据6万多
声带是否振动，4
总结，反思，拓展
五十音图很重要！
我觉得录播也是完整的
(2)（2）四种。①さようなら（再见）是常用的表达方式，在歌词中很常见，语气较严肃、郑重，多用于永别或很长时间不见面时。②それでわ、お元気で（那么，多保重身体）在远别时使用，带有关心和祝福的情绪。③でわ、また（那么，再见）日常道别时使用，带有愉快、欢乐的情绪。④おやすみなさい（您早点休息吧）在晚上道别时使用。当朋友间晚上道别时，可用おやすみ（晚安）。
是的，表示强调，强调に前面的部分。
做好笔记经常复习持续学习
课后应当多做基础性的练习比如五十音图的巩固记忆，单词的特殊记忆和对比，再就是句型和语法同时多看看日漫，日剧等加强自己学习的激情带着好奇和兴趣去学习
我是没怎么见过拗音后接促音和拨音的，尤其是拗音后接拨音读起来也都觉得别扭
2、私の家の近くにはスーパーや銀行や病院などがあります。
看起来不错，謝謝安利
背熟五十音图默写
这就得多读几遍，多听几遍了。找找那个节奏的感觉
それでは、おげh気で用于正式场合，一般表示永别的意思また、では用于日常再见，轻松愉快的分别
わたしの家族は五人家族です。両親と二人の姉がいます。父も母も姉も会社員です。もう一人の姉もわたしも大学生です。これはわたしのノートパソコンです。それは鈴木さんのデスクトップパソコンです。父は医者で、母は教師です。
学生先生日文里也有这两个字啊，兄弟。假名只是读音而已，がくせいせんせい。
为什么有的句子只发一部分音:有的句子并没有把全部的音都发出来，而只是一部分
1）初めましで、マーリンです。どぞよろしぐお願いします。2)王さんも李さんも医学部の学生です。3)鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
区别在于声带震动与否，浊音行声带振动，半浊音行不振动2.さょぅなら，正式的告别それでは、お元気で，离别问候，有保重的意思；では、また，日常的分别；おやすみなさい，那么晚安吧，临睡前的分别3.五十音，五段十行，每段元音相同，每行辅音相同
第二个问题，好像视频中有讲到呢。长音有规律，也有例外。你翻翻教材看看
先要背五十音然后多看日语电影
做助词或副词时读wa
多练习五十音图
拨音，促音，拗音多多练习，多听bilibili有很多双字幕的视频可以看。
1.私の家族は四人家族です。両親と妹がいます。父は会社員で、母は教師です。妹は教師です。2.これは私ノートで、そ(あ)れは鈴木のパソコンです。3.ちちは医者で、ははは教師です。
第一题:没书。第二题:私の家の隣にスーパーや銀行や病院などがあります。
课程时间安排:老师请问课程更新的安排是怎样的？是每周一吗？
必须先熟记五十音图，否则以后没办法自学啦
（1）我没有教材呀，哭泣儿（2）私の家の近くにはスーパー、銀行、病院などがあります。（3）社工专业听说早稻田大学比较好，不是很清楚。
记笔记，多背多练。
谢谢老师，我会继续努力学习的。
（1）浊音行ば行发音时声带振动，读音为b，半浊音ぱ行发音时声带不振动，读音为p。（2）さようなら用于严肃和正式的场合，或者会很长一段时间不见面；では、また用于日常的分别，轻松愉快；それでは，お元気で保重的意思，是道别时的祝福语；（3）清音表有五段十行，所以称为五十音图，但并不是有50个清音，有些是重复的。在排列上，横向的辅音相同，纵向的元音相同。
背熟五十音，平时多练习，记一下简单词汇，多看日语视频
1、写法不同。一个是右上角一个小圆圈，一个是右上角两个小点。读音不同，一个是发b声带发生震动，另一个是发p声带不发生振动。2、学习了4种方式：①さようなら正式场合使用意为，诀别，离别、分别再见，难以再相见。②それでは、お元気で那么，保重多注意身体较正式场合。③では、また朋友间随意场合，轻松愉快的分别，用于日常。④おやすみなさい道晚安，较正式朋友间随意场合可用おやすみ3、分为五行十段，共有五十个读音，每行辅音相同，每段元音相同。
希望课后练习的单词能有翻译的中文
我都是看感觉
为啥我找不到
认真预习、记笔记、复习
我是这样子学的，拗音肯定就是读上去扭扭捏捏的音然后比原词写的小在右下方，促音是看到小写的つ，长音么，あ、い、う段假名后面就加它们本身，え、お可以这么记，え你一直读拉长就是e～～～i，所以加い；お一直拉长读就是哦～～～u，所以加う。
1.はじめまして。わたしは李です。会社員です。どうそよろしくおねがします。2.王さんと李さんは医学部の学生です。3.A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
再看一遍教学视频。。一遍不行两遍吧。。
一起加油呀~
背熟五十音图，多做练习，练习口语，比如看些日漫。。。。
さようなら是比较随意的，さよなら是比较严肃，在正式场合使用的
预习，复习，背五十音图，看日漫
多接触，多用，不要怕不懂
1、半浊音声带不震动，并且右上角是小圈圈，浊音声带震动，且右上角是两个小点。2、一共学习了四种表达再见的方式。さようなら（再见）表示长久的分别，诀别。比较严肃ろわでは、お元気で（那么请保重）是分别时候的祝福语では、また（那么再见吧）表示一种轻松愉快的分别おやすみなさい（您早点休息吧）是道晚安的一种说法3、因为请音标包含了日语的所以基本发音，总共有五段十行，被称为五十音图。特点是元音辅音组成坐标，每段元音相同，每行辅音相同
你的热情，再加上努力一定会带来收获！
还得做好笔记，记熟五十音图，区别汉语和日语
+1，没错
我就喜欢看动漫，才对日语感兴趣，慢慢地会一下简单的发音，但是日语中的片假名和平假名还是不会。
预习、复习
听说读写记五十音，记住后再看看新闻或者听听歌看看歌词，唱出来。做一下课后练习，遇到觉得可以装13的句子，就多写下来，读准音调，去和朋友说，收货成就感(｡>∀<>
大赞！水贴太多！
だれ和どれ差异:在输入法里怎样用大小写的日语怎样区分？求解。比如拗音きょ，这个ょ用大的きよ是不是一样的？
常用的就两种用法，表示也和强调。我没有看懂同学写的这个句子。
这是两个截然不同的假名哟～不管是写法还是发音都完全不同。
さよなら比较正式啦
1.私は6時に起きます.8時から9時まで働します.每週図書館に行って2時間勉強する.2.私は8時から/2時まで授業があります.3.私は来週の月曜日は東京にきます日本の大学で1年間勉強します.
讨论题（1）看教材练习第8题（p87），写出自己昨天以及明天要做的事。答：私は昨日会社を休みました。明日は会社に行きます。（2）翻译：我每天早晨喝咖啡，我姐姐喝茶。答：私は毎朝コーヒーを飲んで、姉はお茶を飲みます。（3）翻译：昨天没有去学校，去看电影了。答：昨日学校を休んで、映画を見に行きました。
1.私の家族は三人家族です。わたしは教師です，妻は教師です，むすこは大学の三年生です。2.これはわたしのノ—トパソコンです，それは铃木さんのパソこンです。3.父は医者で、母は先生です。
1私たちの家には人の人がいる，夫と私です。教師です。2これは私のノ一トパソコンです、それは鈴木さんのディスクパソコンです。3私の父は医者で、私の母は先生です
谢谢老师，零基础学习，第一节课学习的很好
关于助词に:昨日王さんとスーパーに買い物に行きます。第二个んk
背诵五十音图，看日漫，日本电影等
多记单词语法吧
推荐一些巧妙的记忆方式，可以去知乎之类的app上搜。
9月4日到13日为证书申请期间哟，最终分数大于等于60分的同学就可以申请证书啦
记熟五十音
感觉音标很难学有几个音经常念不对
整理课堂上的笔记，把课上说的词汇、句型背下来。经常复习
最基础的五十音图要熟悉，此外多看一下日本动漫和听听日文歌
掌握了50音和发音基本没难度吧掌握一些有趣的方言的发音人人视频，B站老司机
撒哟娜拉
我还差四课时我在重刷课程心好累
做好笔记，课后多复习，多记忆多联系
（1）私の家には4人がいて、私は学生で、父は農民で、おじいさんとおばあさんは年を取っています。（2）これは私のノートパソコンです。これは鈴木のデスクトップパソコンです。（3）父は医者で、母は教師です。
背熟五十音，看看日语文章，可以参加小语种社于同样学习的人练练口语。
わたし中的た读的时候是不是浊化了？:有什么规则么？还是特定习惯读法？
五十音图按行顺序背按列顺序背，背了默写。反复练习。
五十音要背的滚瓜烂熟，记一些日常句子，还有句型等等
自己介绍自己，在姓后不用加さん
五十音图就是相当于中国风汉语拼音吗
了解日语背后的文化，像《菊与刀》《无缘社会》等书籍、动漫、甚至是游戏，提高学习的乐趣；打好基础，多读多练，多邻国APP上有针对日语的学习。
多练多背，掌握基础，对我这样一个初学者而言，培养兴趣和习惯也是十分重要的
さようなら正式では、また随意
（１）A:駅はどこですか？B:駅はコンビニの後ろにあります。A:映画館はどこですか？B:映画館は駅の前にあります。A:病院はどこですか？B:病院は本屋の左です。（２）私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。（３）东京工业大学的机器人专业主要分布在机械系的专攻下。东京工业大学的机器人的主要研究领域是人工关节和外骨骼，并且实验室众多，有很多教授的研究室都涉及对机器人的研究。
要主动学习，不能因为开始简单而放松学习的心态。
二维码是教材内容的音频
记熟五十音图，多看日本动漫，了解记熟常用语。
五十音图要记熟会写，课后还要多读词语
重要的是培养兴趣吧，多听多记忆，语言学习都这样，常用，学的就快。没事就说说练练，看看动漫啥的，小学馆的，表达比较简单，我其实想问一下，有没有学日语常用对话的比较好的剧集推荐，比如学英语听friends好多常用语那种。
1、昨日は働きました。明日は勉強します2、私は毎朝コーヒーを飲みます。姉はお茶を飲みます。3、昨日は学校に行きませんでした、映画を見に行きました。
还是要像学英语和其他语言一样，听说读写，多看电影学习，保持对语言的兴趣。
还可以用五十音输入，真心好用。٩(๑`н´๑)۶
看五十音，练习发音
只有两个平假名的单词，音标是0或者2，有区别吗？:ciki2和ciki0都是低高，所以她们有什么区别，为什么还要标2
全部写在一张纸上，贴在床头，每天起床睡觉都用心读一遍！重点是用心！
駅はどこですか?駅は銀行の右です。本屋はどこですか?本屋は病院の右です。病院はどこですか?病院は銀行の左です。2.私の家の近くにスーパーや銀行や病院などがあらます。3.東京医科齿科大学
私の家族は4人家族です。両親と妹がいます。父は会社員で、母は医師です。妹は高校3年生。AndIamasiscon.（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。これは私のラップトップ、それは木村さんのラップトップです。父は医師で、母は教師です。
复习，复习，再复习。不能上完课就忘记了
1、自己紹介:はじめまして、周です、どうぞよろしくお願いします2、王さんも李さんも医学部の学生です。3、鈴木さんは大学の先生ですか？いいえ、会社員です。
讨论题（1）6:00起きます7:00洗濯します7:30食事します8:00学校ヘ行きます8:00~12:00勉強します13:00食事します14:00~16:00勉強します16:30~18:30アルバイトします19:00食事します23:00寝ます（2）毎日8時から12時まで授業があります。（3）来週月曜日に東京ヘ行きます、そして来年日本の大学に勉強します。
有条件的话可以去日本亲身体验一下日语环境，多记多背，
我有的视频会显示没有看(>﹏<>
1）看教材练习第8题（p75），写出自己一天的安排。（2）翻译：我每天8点到12点有课。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。（1）私は7時に起きます。8時から18時まで勉強します。（2）私は毎日8時から12時まで授業があります。（3）私は来週の月曜日に東京に行きます。日本の大学で一年間勉強します。
(1)A:映画館はどこですか。B:映画館はコンビニの右です。A:コンビニはどこですか。B:コンビニは本屋は後にあります。A:銀行はどこですか。B:銀行は駅の隣にあります。（２）家の隣にスーパーと銀行と病院があります。（３）东京大学的法学在日本是最好的。
谢谢你！一起努力！
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？语音部分最大的难点是じ、ざ等的相似音容易搞混，其次一些平假名和片假名因长得太像而容易搞混（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？看日语歌的歌词，听歌手如何去唱，每周跟读一次学过的五十音和浊音、半浊音、长音、促音、拗音（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？网易云音乐的日语歌单，bilibili上的各类日语动漫，甚至还有像爱奇艺播出的动漫主题曲和片尾曲都有日语歌词。
私の家族は3人家族です。私とちちと母。父も母も先生です。私は大学の大学生です。こねは私のラップトップで、そねは鈴木さんのデスクトップコンピュータです。父は医者で、母は教師です。
1.区分浊音和半浊音看声带振动与否。浊音声带振动，半浊音声带不振动。2.再见的方式一共三种，每种分正式和随意两个表达正式的有さようならそれではお元気でおやすみなさい对关系亲密的人，可以随意一些的有さよならではまたおやすみ3.总共有五行十段，每行辅音相同，每段元音相同。
复习一下课上的笔记，多在课下以各种途径接触日语，课上内容接受60%，课下再自己吸收40%(*＞◡❛)希望都能学有所获
真的不同。你多听听。有四川等地的同学自己发音的时候不能区分，但是辨别是可以的。
1..私は昨日は出勤したくなくて、明日も出勤したくありません。2.私は毎朝コ—ヒ—を飲みます。姉はお茶を飲みます。3.私は昨日学校に行きませんでした。映画を見ました。
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？长音、促音、拨音和拗音中，拗音是难点。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？听歌词、学打字、看影视。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？用虾米音乐听日语歌曲（坂本冬美、岛仓千代子、小田和正、前川清、牧村三枝子、西田佐知子等）可以去爱奇艺看日本动漫。
1A:駅はどこですか？B:駅はコンビニの後ろにあります。A:映画館はどこですか？B:映画館は駅の前にあります。A:病院はどこですか？B:病院は本屋の左です。2私はの家の隣にスーパーと銀行と病院があります。3东京大学
背诵和反复练习记忆，看一些日剧动漫也可以很好的学习日语
背记音表
熟记五十音，熟悉语感
预习五十音
商英专业怎么说:新标日初级下册书背后有配套的新标日的APP的激活码
熟知五十音，也可以看一些自己感兴趣的日漫等加深记忆
这个问题在问什么呢？如果不需要证书的话，只听听课完全没有问题的。
感觉词汇或者整句听读得多了，慢慢就会改善，单独的音总是发不稳定的
熟悉五十音图！记忆下来！基础得打好
多说多读多看，把说日语当成说中文一样自然顺溜
（1）看教材练习第8题（p75），写出自己一天的安排。（2）翻译：我每天8点到12点有课。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。（1）没有教材（2）わたしは每日8時かろ12時まで授業があります。（3）私は来週の月曜日に東京に行きます、日本の大学で1年間勉強します
1.ば行浊音发音声带振动，发"b"，ぱ行半浊音发音时声带不振动，发"p"。2.さようなら，用于正式的场合，有永别，再也不见的意思；では、まだ，用于日常，氛围轻松愉快。3.五十音图是有五段十行，共五十个音，纵向段同元音，横向行同辅音。
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。わたしは四人家族です。父と母と、兄がいます。父は教師で、母は医者です。兄は大学院生です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これはわたしのノートパソコソで、それは鈴木さんのデスケトップです。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师父は医者で、母は教師です。
语言学习是个反复的过程，需要反复读，反复说，培养对外语的语感。每次都坚持几天就抛之脑后了，希望这次能克服这个魔咒，坚持住，毕竟，那件伟大的小事叫做坚持啊。希望能跟各位童鞋一同坚持下去！
日语和汉语并非完全对应哟，不要用中式思维去学习日语。
……:我发现这门课发现的真晚……难受。
做笔记认真记使劲背
1.浊音声带振动，半浊音不振动2.さようなら。再见。/さよなら(这个严肃一点)でわ、また。那么再见吧。それでわ、お元気で。那么保重。(情侣分手/探望病人/关系很好即将分别)3.五段十行，共50音，同行元音不同，如：aiueo,同段取相同元音组合
复习，完成作业，记单词，练习发音，多了解日本当地文化
最基础的是背熟五十音图，学会走才能跑，将课堂上的内容多复习，有多余时间再挑一些感兴趣的日文歌和日文广播电台听听。
1初めまで、しょです。私は中国人です、英語部の学生です。よろしくお願いします。2王さんと李さんは医学院の学生です。3A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、会社員です。
は读wa的情况不多，大多时候都读ha。比如做助词或副词时读wa。（比如これはわたしのものです。这是我的东西。此时做助词。在副词あるいは中也读wa）还有就是在こんにちは和こんばんは中也读wa，但是在おはよう中读ha，因为是从早い（はやい）这个词变化来的。这些特殊情况记住就好~
我觉得语言只要会用就行，又不是做语言学研究的。这里不是重点。和英语一样，听的多了，也就能把这块弄明白了。
（1）私は7時に起きます，そして10時かろ17時半まで勉強します。11时ごろに食事します。每日24時ごろに寝ます。（2）翻译：私は毎日8時から12時まで授業があります。（3）翻译：私は来週の月曜日に東京に行きます、日本の大学で1年間勉強します。
可以多看多听
拗音有点难记。。。。
再有韩语，阿拉伯语，如何？
超级感谢尽快买书
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？个别行的特殊发音，例如た行的ち和つ。词语的音调、高低音，在背单词的时候需要记忆，高音位置不用有时候意思也不一样。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？制作了五十音图小卡片，每天抽查背诵。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？优酷有名侦探柯南全集，感觉够看几年了，哈哈。
（1）看教材练习第8题（p87），写出自己昨天以及明天要做的事。昨日は勉強しました。明日は公園に遊びます。（2）翻译：我每天早晨喝咖啡，我姐姐喝茶。私は毎朝コ—ヒ—を飲みます、姉はお茶を飲みます。（3）翻译：昨天没有去学校，去看电影了。昨日学校に行きませんでした、映画をみました。
语音有时候会混淆，听不准确，难以把握。中岛美雪和玉置浩二的歌墙裂推荐
及时复习，多读多写
及时复习当天知识点，以及预习下一堂课可能学习的内容，进行学习总结，整理好笔记，另外还可以通过一些渠道多了解一些相关感兴趣的知识，拓展视野。
认真学习，
复习，多读多练多听
さよなら用于正式的场合。
平假名片假名好混，是没熟记的原因吧
这个确实有一定难度，不过真的要多练多听，五十音图很重要，但是发音更重要，如果发音，音调或者节拍有差错，就会呈现不同的意思。
谢谢你的分享～
做好复习，预习工作
听大家说要背熟五十音图
五十音图要背熟，多练习日语的发音，背记文章，多多了解日本文化
１・私は三人家族です。母は会社員です、父も会社員です。２・これは私のノトコンピユーター、あれは鈴木のコンピユーター。３・父は医者で、母は先生です。
＋1
请问音调:音调中有标明的2或者1，我们知道在第一个还是第二个，但是标注零该读那个高哪个低音呢
课前预习老师布置的作业认真完成
老师，打开是慕课的网页
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？总是记不住片假名，来回对照着抄，感觉好像比较能记住了。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？一直都信奉好记性不如烂笔头，尤其是想我这样比较容易走神的人。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？基本上都是在听一些被翻唱过的歌曲，比如《后来》因为旋律已经很熟悉了，听起来更容易有代入感。
同问，看不见第二课时的视频
さよなら是较正式的，可以认为是分别很久后再见面，而一般随意的再见则用バイバイ，或者じあね。
难点在于片假名的记忆和认读每天抄写或默写并念一遍五十音日语动漫语速较慢，可以用来练习
多练习要复习
主要是自己按标准去练习
五十音要背自己再用软件学习
五十音图，多读多记，记一些简单词汇。
第八章讨论题标题错了:如题，周一听完课，今天做讨论题，差一点没找到。急得我...
1、浊音行的ば行发音时声带振动，半浊音行的ぱ行发音时声带不振动。2、さょぅなら——再见さょなら——再见，诀别，长久不见それでわ、お元気で——那么，多保重身体。在远别时使用，带有关心和祝福的情绪では、まだ——那么，再见吧，稍后见。用于熟人朋友之间。3、五十音图是日语基本假名的表，包括所有清音的假名（还有一个半辅音ん）五十音图的纵向称为“段”，每段十个假名，共有五段，每一段的假名的元音部分相同。横向称为“行”，每行五个假名，共有十行，每行假名的辅音部分相同（除一行元音行）
这样能加强记单词时各个音图变换能迅速回忆记忆
（1）平假名都能记住了，但是片假名还不能。另外，平假名虽然能默写出来，但是每次读到这个音的时候，还得在心里面背一遍才能知道怎么读，也就是不够熟悉。（2）通过看日本的动漫可以加强熟悉语音的记忆。平时看到的文字都想想若是用日语翻译应该是什么。多查查词典多多思考就能快速学习日语。（3）虾米音乐里面很多免费的日语歌曲。平时我还有看名侦探柯南，听名侦探柯南的主题曲。
五十音图真的是关键
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人四人家族です。両親と弟がいます。父は会社員で、母は主婦です。弟は中学生です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です
白屏等一会就好了，我每次也都是这样
昨日は勉強しました、明日も勉強します。私は毎日コーヒーを飲みます、お姉さんは毎日お茶を飲みます。昨日は学校に行きませんでした、映画を見ました。
熟记五十音图，接触了解日本文化
1.はじめまして、わたしは董です。どうぞよろしくお願いします。2.王さんも李さんも医学部の学生です。3.鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
读so，有点类似于汉语拼音sao的发音
多看日漫
不是，这个没有在不在校的限制的
记五十音图，记单词，注意汉字书写和读音，多读课文。
记忆平假名和片假名，不断的巩固练习
看到了，谢谢老师
课上做笔记课后巩固
五十音必须记牢，能分得出哪个音是哪一段哪一行的，对以后的一些语法都有用的
（1）私の家族は三人家族です。ご両親がいます。父と母は会社員です。（2）これはわたしのパソコンです。あれは鈴木さんのデスクトップパソコンです。（3）父は医者で、母は教師です。
多练习吧
语音语调难以掌握有一些音发出来总是不标准听一些日语acg歌曲学唱看名侦探柯南未闻花名之类的动漫尝试理解句子的含义还有一些学习日语的小广播
五十音图是基础，应该多做练习，要滚瓜烂熟。教学视频不懂的地方反复听，完成后做课后练习
预习五十音图
还要复习笔记五十音图是基础还可以听日语歌哦～我挺喜欢的每天都要加油鸭！
灌篮高手
你还是挺有语感的！可惜稍稍有点不准确。在这里，木村关心（不是默认）的是小王有没有兄弟姐妹。
2.私は毎朝コーヒーを飲んで、お姉さんはお茶を飲みます。3.昨日学校に行きませんでしたが、映画を行きました。
复习基础知识，多做听说读写联系提高技能
不是可以反复听的吗
1ちたしは四人家です、ちち、はは、めわ、ちたし。2これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず3父は医者で、母は教師です
五十音图是基础，在看日剧时要有意识的进行学习，日常用语也要知道了解
2、王さんも李さんも医学部の学生です。
熟记五十音图，预习下一课，复习上一课，坚持不懈，前提是喜欢哦
而且序章里老师的五十音图也是不一样的啊
复习上课所做的笔记，牢记五十音图，无论是行还是段都要做到倒背如流。其次可以下载一些有关于学习日语的App，随时随地可对所学知识进行有效的训练。
做笔记，多练习发音，熟背五十音，记单词
声带振动与否。浊音行ば行的辅音为b，发声时声带振动，半浊音行ぱ行的辅音为p，发声时声带不振动。さようなら。用于严肃而有礼貌的正式场合，情侣分手，或机场送别等长时间不见面的时候；では、まだ。用于轻松愉快的分别场景。それでは、おげんきで那么，请保重。おやすみなさい。道晚安的说法，您早些休息吧，比较正式总共有五行十段，每行辅音相同，每段元音相同。
老师，从意思上来说，我还是不理解这有什么区别，说的都是这两个人是单身。
老师您好，请问在日语中疑问句句末是用问号还是句号?:1：42左右的发音是铃木视频中的文字写的是田中
多用于外来语，用来更忠实地还原外语词汇本来的发音。输入的话就在后一个音输入前输入x，比如ファンfaxann；パーティーpaatexii。ティッシュ、Ｔシャツ，基本日文中带T的音都是用ティ表示的。フォローfollow
掌握规律一学习点不难测球拍节的五十音图，
每天的练习是必不可少的，没有过目不忘的本领，只能重复记忆。早上学习语言效果最好，最近在学泰语，早上多练习几遍，有时候一天当中脑袋里就会莫名想到那些词。
私は7時におきます。7じ半に食事します。8時30分から17時まで授業があります。18時にお帰ります。夜11時ごろから寝ます。（2）翻译：我每天8点到12点有课。私はまいにち8時から12時ま授業があります。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。あたしは来週月曜日TOKYOに行きます。日本の大学で一年間勉強します。
课后巩固
翻看笔记，认真复习，练习读写，生活中遇到，想想怎么发音，怎么翻译
わたしの家族は4人家族です。両親と兄がいます。父も母も教师で、兄わ会社員です。わたしも会社員です。これはわたしのノートパソコンです。それは鈴木さんのデスクトップパソコンです。父は医者で、母は教師です。
这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これわ私のノートパソコンです。それわ鈴木さんのデスクトップパソコンでず爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です
さようなら较随意さよなら较正式
机智！输入法不好切换啊
发现这个新编教材更适合基础入门！
晚安(☝｀˘ω˘)☝
完整学习完，测试+平时互动分数+考试分数，经过计算后，在60分以上，平台会给你电子证书，也可以付费（一般100），获得纸质认证证书及电子认证证书
多练多写多说
精华区有同学分享了字帖的哟~
认真背五十音图，之后再背词语，词组，句子，学习课文，看看日本影视作品，日文原著等
拗音，促音的发音不太好掌握。推荐用沪江开心词场，每天闯一闯关，复习游戏轻松结合。歌曲推荐花泽香菜的五十音歌，伊吕波歌也可以。还可以多看看动画，仔细听其中的语音语调。
先自己预习发音，要复习这节课的内容，记清楚日本文字是由汉字，平假名，汉假名，罗马字组成的
我也是零基础，加油
すごいね
一般都是句号
要及时复习，五十音一定要熟练
背50音，多听多说吧，感觉一门语言最重要的还是输入转化为输出
多记单词，多练习发音
我五十音写的特别丑
课程是按照我们的简介里写过的书来录制的，不过，买不买教材全看个人意愿，不买教材也不影响课程学习。老师们都会把重点贴出来。学习了本门课程对其他同类书本的学习也是有益的。本门课程就是面向零基础的同学的。报不报班看同学个人的意愿，当然，不管怎么样，都需要课下多多联系。
7时に起きて、8时に授业をして、12时には授业をします。2毎日8時から12時まで授業があります.3私は来週に東京に行き、日本の大学で1年勉強します。
从多个层面多加练习，可以和同样爱好的人多交流，向专业人士请教等。
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？发音时看声带是否振动，浊音行发声时声带振动。（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら这个说法比较严肃有礼貌，用于正式场合的分别使用；では、まだ是一种很轻松愉快的分别，用于日常生活；それでは、おげんきで那么请多保重，是分别时的祝福语；おやすみなさい道晚安时使用，比较正式。（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？因为有五十个音，分为五行十段，每行辅音相同，每段元音相同。
苹果手机里通过设置键盘，可以添加日语输入法，有两种，一个是罗马音，一个是平假名
（1）はじめまして、わたしは吕です。ょろしくお願いします。（2）王さんも李さんも医学院の学生です。（3）鈴木さんは大学の先生ですか。いいえ、会社員です。
默默地写五十音图，刚上路的小白菜
绘画专业怎么说:わたし（）王さん（）留学生です。(3分)Aも、もBは、とCは、はDは、も
多看多记多练，熟记于心
熟记五十音图，做好预习和复习
多读多练，加油
wa
五十音图先背下来呀！！！其实平时看日漫日剧综艺还有爱豆采访能看到很多重复的词汇要多积累！
五十音要背的滚瓜烂熟，记一些日常句子，还有句型
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？声带震动为浊音行ば行，声带不震动为半浊音ぱ行（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら如致辞、机场分别（正式场合）さょなら日常再见（非正式）でわ、また。再见（非正式，随意）ぉゃすみなさぃ晚安（正式）おやすみ晚安（非正式，不可用于对长辈）（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？五段十行，每段元音相同，每行辅音相同
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？片假名比较难记。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？通过日语歌，一些简单的动画对话，记住一些单词和固定搭配。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？B站~
背假名，达到看见立马能读出来的要求
声音通过手机里传出来就不一样了，很难指点错误吧
一定要背会五十音图！多看日本有关综艺电影书籍，了解文化
关于假名和汉字:请问老师在平时书写日语句子或文章的时候是写汉字还是写相应的假名，这个有要求吗，发现有的写汉字，有的直接写假名
五十音图记了忘忘了记，死记硬背很慢，要做好像小时候学拼音的样子学习五十音图的准备，加油吧
打卡
还没开始，下周一
さようなら随意的では，また正式的
1。ば行浊音发声时声带振动，ぱ行半浊音发生时，声带不振动。2.①さようなら.正式的再见，再也不见，很久之后再见等。②それでは、お元気で.保重。③では、また.日常分别。④おやすみなさい.晚安。3.五十音图，五段十行，每一行的辅音相同，每一段的元音相同。
背熟五十音图，训练发音，背单词，弄懂语法，做笔记。
好的会坚持下去的
建学习小组？
要会默写五十音
哪个出版社的，能将封面拍我吗？万分感谢！
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。はじめまして、李です。英語の先生です。どうぞよろしくお願いします。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学部の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A:鈴木さんは大学の先生ですか。B:いいえ、ではありません。会社員です。
1，发音吧，还有要熟练。2，多听多写。3，我也没什么好的资源，不过很多热门的日语歌可以多拿来听听。
背好五十音图，多看多记
（1）按声带振动划分。ぱ行辅音的发音类似汉语p，声带不振动。ば行辅音发音类似汉语b，声带振动。（2）再见的表达：①さようなら和さよなら用于正式场合、分手等。②では、また日常轻松愉快的分别。③それでは、お元気で。请保重，分别时的祝福语。（3）五段十行，总共五十音，部分发音相同，所以实际不到五十音。每段元音相同，每行辅音相同。
（1）看教材练习第8题（p75），写出自己一天的安排。私は毎日7時に起きます。９時半に朝ごはんを食べます。10時10分頃家にでます、十一時半から八時までに働きます。（2）翻译：我每天8点到12点有课。私は毎日８時から１２時まで授業があります。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。私は来週の月曜日に東京へ行きます。日本の大学で一年間勉強します。
50音要多学习才行呐课后还要多学习多练习发音
识记背诵看日漫跟读重复出现的词语比如阿里嘎多谢谢
记熟五十音吧，多听听看看
五十音图不仅要背，而且还要像学英语那样每天练习发音，这样才能打好基础，fighting！
（1）要点在于要对五十音有清晰的认知，掌握一句中的高低音变化，我的难点在于不能看到一个平假名就立刻能读出读音及想到片假名。（2）对读音和形状联想记忆。（3）日语音乐可以在网易云音乐上搜索，资源较多，电影或者电视剧可以在bilibili上搜索看到
確實不敢輕易送人頭啊:N5已經報考了今年年底的這次，唉接下來還要在考前多多努力啊。第1次考但我一定想通過啊，不過我基礎差得很wwwww
嗯嗯，好的呢~正好课后练习也有汉字和假名的练习
总结出来的规律应用到听说五十音图一定要记牢B站网易云
认真复习课堂内容，完成课后作业，同时可以利用视频音频进行拓展学习。
建议看看苏曼的五十音图。bilibili可以看。光看没用，要记笔记，平时也要用笔多写。
1.私の家族は三人家族です。ご両親がいます。父ど母は会社員です。2.ごねは私のノ一トパンコンです、そねは鈴木さんのデスクトップパンコンです3.父は医者で、母は教師です。
感谢老师
1.五十音图的记忆和快速辨认，声调的准确把握2.在单词中练五十音，在句子中练单词3.推荐番剧.付丧神出租中
多看日本综艺、动画、电影了解当地民宿及日常口语表达。听日文广播安利一个app：JapanRadio在国内也可以听的。阅读日语文章/新闻安利：EasyJapanese（比较容易接受）。对于课上的内容要多多复习单词，理清语法思路。
我的也是，哭唧唧，从第二单元打开就是一片空白了。
利用书籍，影视等资源学习
关于提到的知识点。:之前讲的是....は...がいます。为什么询问有多少家人的时候。王さん,ご兄弟はいますか。用了"は"而不是"か"？这是不是一样？还是は也可以表达"有"这个意思？
推荐下载一个app叫五十音图不错里面还有记忆技巧挺有用
继续练习，多读多写
(1)难点我认为是有时候的拨音不好发(2)自己喜欢看动漫所以可以在里面学一些发音和句子(3)网易云音乐和b站上面资源多多，人人视频也有
老师好有气质
可以拍一下书上的照片吗？
一定要背会五十音图，注意语音现象。背单词，学会造句。看日本电影、电视剧及动漫，听日本音乐。也可以借助一些app。
入了日剧的坑想学日语，又迷上咱们美丽温柔的老师。零基础我会努力的，谢谢老师！
背好五十音图，为之后的学习打下坚实的基础；每节课结束后都要做好复习总结的工作。
多写写，对着练，找规律，就事半功倍了。
教材好难找，专程去了趟广州购书中心，也没找到。教材を見つけるのは難しいので、広州ブックセンターへの特別な旅行も、見つけることができませんでした。
私は八時から十二時まで授業があります私は来週の月曜日に東京に行きます、日本の大学で1年間勉強します
你可以看看知乎相关问题的高票回答，感觉蛮不错的
五十音，海贼王
对啊，好难啊，我都分不清
（1）看教材练习第8题（p87），写出自己昨天以及明天要做的事。昨日は働きました。今日も、働きます。明日は友達と一緒にデパートへ行きます、服を買うます。（2）翻译：我每天早晨喝咖啡，我姐姐喝茶。私は毎朝コーヒーを飲みます。姉はお茶を飲みます。（3）翻译：昨天没有去学校，去看电影了。昨日は学校に行きませんでした。映画を見に行きました。
1.はじめまして。私は李です、四川大学医学部の二年生です。2.王さんも李さんも医学部の学生です。3.A:鈴木さんは大学の先生ですか？B:いいえ、会社員です。
2.これはわたしのノートパソコンです。それは鈴木さんのデスクトップパソコンです。
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？半浊音ぱ行口型与对应浊音行相同，声带不震动，类似/p/（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら较为正式，偏向于长期离别また较为随意，平时离开可用おやすみなさい则是晚安的意思（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？分为五段十行，由五十个格子组成同行辅音相同，同段元音相同，个别音有变化、重复，不代表有50个不同的音
熟记音图
练习五十音图，做笔记，复习
可以，如果老师能够听到我们的发音，对于矫正我们发音就有效了
课程设置是怎么样的，一周上几次，都是什么时间?:是不是只有记住了五十音图，才可以解锁下一关啊？今天第一节课收获满满，我个人的总结就是日语的出现的应用范围不同，那么读音也就不同。我还学到了一些历史和关于日语的课外知识。但是这个五十音图是需要背下来才可以吗？
根据课上内容，再结合自身情况，再次了解清楚课上未听明白的专业词汇的意义，并查询熟记50音相对应的各种字形、写法、读音，先将基础铺垫好，为下一次课做准备。
背五十音图的话,平假名用的多,但是相应的见多了也会潜移默化地记住,反而片假名一般用在外来语一见到会有点懵逼。而且,检验有没有记熟的第一步,随便抽一列（非首尾）就很容易看出来了。课后肯定也得多看相关的东西,卖一发安利吧,综艺的话推荐人类观察和秋刀鱼东大的那个,b站就可以看。日剧经典的蛮多,目前在追非正常死亡。日漫更别提了,看自己兴趣,基本上没有日漫不涉及的题材的。感觉还是需要多说,不过比起口语,我个人觉得听力更为重要,因为口语表达自己组织语言反而理得清楚日语语序,但是听力一旦快一点很容易懵逼的。
课后复习，认真背熟五十音图，多运用，多思考
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。私は三人家族てす。両親がいます。父も母も医者てす。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これはわたしのノートパソコンで、あれは鈴木さんのデスクトップはそこんてす。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。ちちはいしやて、母はせんせいてす。
几下那几个类型，还有最后50个的那个表
所以寝的意思理解成上床睡觉的那个动作吗？
背五十音图(ง•_•)ง
背五十音图，多看几遍笔记
（1）都挺难记的；（2）看动漫、看日剧；（3）网易云音乐可以听日文歌曲，B站可以看日剧电影。
ga行的词位于非词头位置时，必须要发鼻音么？:ga行的词位于非词头位置时，必须要发鼻音么？
为什么我看一些影视的时候听到人物喊自己的姐姐为「お姉さん」:但是日语里面不是说喊自己的姐姐应该是「姉」？类似的还有爷爷奶奶之类的。是不是日本日常生活中对这些称呼没有严格的要求？
（1）用本课学过的词汇和句型作自我介绍。私は学生です。よろしくお願いします。（2）翻译：小王和小李都是医学院的学生。王さんも李さんも医学院の学生です。（3）翻译：A：铃木先生是大学老师吗？B：不是，是公司职员。A：鈴木さんは大学の先生ですか。B：いいえ、会社員です。
我发现其实照着镜子读，50音真的有很大的帮助
さようなら是比较随意さよなら是正式的
有关记单词和读重音的问题:大家都是怎么记单词的啊，我总是记不住啊，大家有什么好方法么？还有我感觉读单词是、时读不读重音都一样，可能我的方法有问题吧，还请大家指导。
日语中的字体练习笔画，有没有什么方法？:看完视频，做完测试还没有完成课时？？不太懂
それではおげんきで是比较正式的およすみ是比较随意的
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？难点就是长音，促音，拨音，拗音的记忆和诵读吧，拗音有时候看不出来啊要点就是熟读熟记五十音图。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？听歌，背歌词，跟唱什么的还有b站有趣味背日语五十音的教学视频（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？日文歌曲强推nero和AAA的歌，或者经典的龙猫系列啊，日剧资源龙猫什么的动漫电影都很好，或者看番。
复习很重要
一般来说，教材上的语言没有现实生活中活泼有趣，但是教材中的是最基础的。先把基础打好，然后再学着日剧日影里那样说。动漫是相当特殊的发音哈，我觉得作为爱好模仿是可以的。在生活中那样说的话，有点怪。
持之以恒的练习
我也想知道呢
0表示第一拍低，后面的都高
谢谢推荐
常复习
同问音频在哪里
五十音一定要背过
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？发音时需要送气，声带振动则为浊音；声带不震动时为半浊音（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら用于较严肃较正式的场合或者将很久甚至再也不见面；それでは，お元気で那好，保重，一般道别时的祝福语；では，まだ那么，再见，朋友间较轻松的道别；おやすみなさい晚安，较为正式的晚安语；おやすみ晚安，朋友间或较轻松的晚安语。（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？称为五十音图是因为元音以及辅音的总数分列五段十行，加总起来刚好是五十个发音音节；在排列上横向是辅音的排列，纵向是元音的排列
好难呀:感觉好难呀，比英语还难学的感觉。不知道学好五十音图后语言会不会好学一些
（1）私は毎日6時半に起きて、8時に授業を始めて、11時半に昼ご飯を食べて、夜の7時に本を読んで、夜11時半に寝ます。（2）私は毎日8時から12時まで授業があります。（3）私は来週は東京に行って、日本の大学で一年勉強します。
（1）难点：清化现象、语调的规律要点：语音、语调；五十音图（2）五十音图的联想记忆法，按行、列去找规律，记忆字的规律（3）B站看日漫！！！强烈打call
发音是重点，应该看日漫练习发音，牢记五十音
我也是没有教材的...
（1）看教材练习第8题（p75），写出自己一天的安排。私は毎日七時ぐらい起きます、七時半ぐらい食事します。八時から会社へ行きます。九時から十二時まで働きます。そして、一時間食事します。午後六時まで働きます。七時に家帰ります。十一時半ぐらいに寝ます。（2）翻译：我每天8点到12点有课。私は毎日八時から十一時まで授業があります。（3）翻译：我下周一去东京，在日本的大学学习一年。私は来週の月曜日に東京へ行きます。日本の大学で一年に勉強します。
首先背好五十音然后多看看日本动漫电视剧熟悉日语的日常运用多回顾上课内容多背多记
1.私の家族は三人家族です。父は会社員で、母は家庭主婦です。私は教師です。2.これは私のノートパソコンです。それは鈴木さんのデスクトップパソコンです。3.父は医者で、母は教師です。
家の近くにスーパーや銀行や病院などがあります。
1、はじめまして、王です。大学三年生です。どうぞよろしくお願いします。2、王さんも李さんも医学部の学生です。3、A：鈴木さんは大学の先生ですか。B：いいえ、会社員です。
多听，多读，多看，多背
emmm抱歉没看到词典上的同那里，那么问题改成日语中初和始的关系好了
请问，風邪が直りましたか为什么是が不是を:風邪が直りましたか为什么是が不是を？格助词的部分用法还是有点迷。
就是这些。
复习课上内容，预习下节内容
你单词打错了
多记多背尽量熟悉看看日剧想要下学期暑假去趟日本
1、感受声带是否振动，浊音声带振动，半浊音不振动。2、さょぅなら再见，用于正式的场合，では、まだ的再见，是一种轻松愉快的再见。3、五十音图共五段十行，排列上横向辅音相同，纵向元音相同。
多练习，熟记五十音图
熟记会写五十音图
背五十音图，多练习，多复习，做好笔记
首先熟记五十音图，背日语单词，复习
听说这首歌很适合被五十音图
1，わたしは三人家族です。父も母もは会社員です。2，これは私のノートパソコンで、それは鈴木さんのデスクトップパソコンです。3，父は医者で、母は教師です。
老师，0、1、2的声调自己读的时候还是不能正确发音，怎样区别:つ是读ci还是cu？
浊音ば行声带振动，半浊音ぱ声带不振动。さよなら正式场合使用，でわ、まだ熟人之间使用。五十音图共五段十行，排列上横向辅音相同，纵向元音相同。
私は毎朝コーヒーを飲みます。お姉さんはお茶を飲みます。昨日学校に行きませんでしたが、映画を見に行きました。
五十音图要背会，而且语言课最重要的是要多读，多听，试着多说，这样，才能够会用！上课的时候更重要的是去听听老师的发音，怎样才可以说准！
应该是ち不送气所以听起来像じ
对话语音非常清楚，很适合当听力练习，感觉至少有N4的难度。
背熟五十音图吧
请问は是不是有ha和wa的读法？什么时候用什么呢？:请问は是不是有ha和wa的读法？什么时候用什么呢？
该出手时还是要出手的
课有多少章啊？:课有多少？
因为喜欢才想学，跟动漫没多大关系
总结归纳，复习
最重要的是坚持，多查查资料，听听原音，多复习，多花时间
五十音图加油(ง•̀_•́)ง
sayunala正式
移步精华区看看吧
先记五十音图吧
（1）こんにちは、私は庄で、私は教育学部の三年生です（2）王さんも李さんも医学院の学生です。（3）A：鈴木さんは大学の先生ですか。B：いいえ、会社員です
对，节拍好难，要不是看了评论区的总结，恐怕测验都不及格了
背单词读课文
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？我认为语音部分难点其实是发音的标准程度。比如ふ，要注意把握在h和f之间的那个音。要点就是要多听多读。语言学习的基本功。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？我的小技巧是从偏误方向进行理解。比如日语母语者精彩发不清楚汉语中的h、f，说明汉语和日语在这一部分存在差异，需要注意。还有一个清音浊音的部分，日本人学汉语时总是发音很用力，把很多音都发成浊音。那么，我们学习日语时，就要注意他们的浊音，我们不要发成清音。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？常用资源是网易云音乐的歌单功能，有很多爱好者整理的有针对性的歌单。可以根据喜好选择摇滚日语歌、爵士日语歌等等。
大家有用什么软件学习日语吗？:因为以前没学过日语，看动漫什么的也只是看中文字幕，不会写也不会读，现在想从零学起，就想知道大家在初学的时候有没有用什么软件学习的，有没有那些教写日语的之类的软件，有的话告知一下可以吗？
长音等特殊拍都算一拍哟。
さようならございます是正式的说法，だは、また是分别时间比较短比较随意的场合。
可以结合单词句子背
拗音的记忆，长音的规则学日语歌
还好，感觉自己说的不好听，可能是我声音的原因
（1）用本课学过的词汇和句型介绍自己的家人。わたしわ四人家族です。両親と姉がいます。父は会社員で、母は主婦です。姉は医者です。（2）翻译：这是我的笔记本电脑，那是铃木的台式电脑。これはわたしのノートパソコンで、それは鈴木さんのデスクトップです。（3）翻译：爸爸是医生，妈妈是教师。父は医者で、母は教師です。
我发现自己前几天都没发现这个学习的助攻区，老师有心了（笔芯）
提前预习要学的，背熟五十音，多练习口语
1.浊音行ば行声带振动，半浊音ぱ行声带不振动2.さょぅなら——用于正式场合，很久见不到面或永不再见的场合では、まだ——比较随意，用于表示轻松愉快的再见3.五段十行，总共五十音，部分发音相同。每段元音相同，每行辅音相同。
背背背一定要坚持多读
每次觉得自己会了，但是连着读有感觉怪怪的
重视五十音，态度要端正。
首先需要背50音图
（1）如何区别浊音行ば行和半浊音ぱ行？浊音行ば行读b，声带震动；半浊音ぱ行读p，声带不震动。我觉得对中国人来说还是很容易区别哒：）（2）一共学习了几种再见的表达方式？有什么区别？さようなら，用于正式场合、用于永别；そぇでわ、お元気で，分别时对朋友、友人的祝福；では、また，口语用、日常生活中、非正式的轻松场合中用。（3）为什么称清音表为五十音图？五十音图排列上有什么特点？五段十行，5*10=50，因此称为五十音图，但并不是有50个。五十音图的排列，每行辅音相同，每段元音相同，排列是有规律的。
で与に的区别:能否解释清楚一点什么情况下用で什么情况下用に，感觉都能用一样（学校で行きます学校に行きます）
听，读，写
（1）语音部分的难点、要点都有哪些？我个人的难点大概是片假名认读和促音。别的还好。（2）你有哪些语音学习记忆的小窍门可以分享？默写，横着写竖着写打乱写。（3）网络上可以推荐的听日文歌曲，看日剧电影的资源有哪些？网易云音乐有很多合适的曲子，先听节奏较慢歌词重复的。
五十音图，看日常用语，经常和日本人交流
看那种有中日两种字幕的电影或动漫。。。但是，看多了，感觉在练自己的中文认字速度。。。偶尔会摄入几个简单的日语词汇，唉
背五十音和看动漫！
你不是一个人。
昨日学校に行きませんでした。映画を見ました。
