别沉呀
男，完全不介意那是骗人的。如果她这个人这么喜欢这个，那就做情人吧！
加油
婚姻更多的是柴米油盐，在两个人渐渐习惯对方之后，很容易忽略掉他们在只谈爱情的时候的感觉。尤其是男方在感觉女方所做的都是理所当然，忘却当时求婚时和你的浪漫，大多数女方的委屈只会往心里咽。但也有相守到白头。相信爱情，相信婚姻。
能把
在宿舍和男朋友视频，为了不影响舍友，我们都是靠眼神交流的，就感觉就算不说什么，就这样看着就很心动，很喜欢。
爱情、相互理解、信任
我已经没有什么后悔的事了，我把我想做的想说的都做了，可是结局注定错过，那就错过吧，愿你一切安好，以后珍惜对我好的人，不在任性，冲动，爱情都是相互了，你的离开，给我上了一课，让我变得坚强，现在的我只会越来越好，没有人会陪你一辈子，所有的安全感都是自己给自己的。忘了他，我所有的念想，只是我的不甘，我的执着，让自己重新开始，努力变得更好，遇见更好的你
兄弟，话粗理不粗，哈哈哈哈哈……
我
杨超越因为颜值获得了人气，在最后的比赛中也是排到了前三，在明日之子中也因为这种人气使她帮助的选手获得了暂时的第一，不得不说，她的运气，颜值带给了她成功的初始条件，后天的努力又使她锦上添花
说分开总是痛苦的，但长痛不如短痛，鼓起勇气，打开对话，随后的事情就迎刃而上就好
看面容
3.1 你为啥不敢开口？你在怕什么？:为何你总爱你在心口难开？你在怕什么？你在羞什么？
一个人的修养，才华也会深深影响外貌呢
很多女孩子选择通过整容变美丽但是整容风险也真的很大
一个感觉蛮好的异性朋友，突然和其他的同学朋友玩得说得开心的时候，一旁的我会选择沉默不语
一起幸福才最重要
需要
喜欢晓文老师的回答哈哈哈
以前有个女生看到我就会微笑！然后我就觉得她喜欢我
对方低头，然后哄我。但是心结还在。有时候吵架是很激烈但是会修复，有时候共同解决问题，有时候就回避它，也有时候是互相辱骂。应该出了不同问题采取不同处理方式比较好，这四种吵法在特定情境下都有可能促进一段关系。后来分手了，差七天分手一年。
人品吧，做事拙可以在以后两个人慢慢学，打拼，但做人拙是一辈子都不好的。
到
美貌的代价，自身体会不到，我推测可能对于女生而言会招来一些只慕美貌但是不会负责人的男性吧。
隔着人群，眼神长时间对视。
男朋友在加州，我在上海。我們在一起546天，還沒見面。從來沒有吵過架，每天打電話或者視頻一個小時以上，從沒間斷。到現在還沒分，你能信？一個星期后見面。
想和她在一起
摆脱狐独
圈子小，怎么去寻找爱情:IT公司，女生少，要求又挺他么高，既想找好看的又想找好玩的，所以一直单身狗。圈子小，怎样才能找到合适的爱情？
微笑着说嗨吧。
我觉得只要互相愿意就好
优秀和真心的付出
要走到第三层，我觉得有很好的沟通！多聊才能知道对方的感受和需求。
要抵挡各种诱惑
一开始就不要认真，要慢慢来。体会其中的过程在做决定
就一个存在一个还没有出现吧
周末睡午觉，睡到傍晚醒来发现，房间里昏昏暗暗的，窗外就是夕阳和热闹的小街，感觉自己被世界遗忘了
到
和初戀的相處在分手前很長一段時間中都是亞健康的，她會做出偏激的自我傷害行為。但與其他人相處時又非常冷靜理智溫和。我至今未知問題出在哪裡。
体育课上，长得漂亮的女生，老师打的分数要高于普通同学
到
承诺
对
不能
我觉得我和我男朋友才谈了一年多，所以三个维度都还在的。可能有时候会感觉激情有些下降。
因为爱与归属的需要已经通过其他方式得到了满足
那就做朋友呗……多加接触，不是说情到浓时不能自控……
当别人轻而易举得到我苦苦寻而不得的东西还一副无所谓的样子时，我就感觉很嫉妒，很苦涩
开始是激情爱慕，后来是亲情责任。就这样
不干涉他人的自由与意愿，让两个人都能舒服，算是合适的距离吧
脸红
同学挺帅的哈
单身久了，慢慢地都觉得恋爱没必要了
确认过眼神，谁是对的人自己心里就有数了
因人而异
能
好看的小三会得到同情一定有什么难言之隐丑的当小三biao子丢人现眼
我坐第一排，他坐第二排
你的眼里藏着星辰大海
喜欢读书
初恋么，当时不懂啊，没抓住，错过了，其实也是后来，自己的回应太少了，石沉大海
应该是圈子小，喜欢比自己更优秀的人，然而自己在没到达那样的优秀程度前无法接触到这样的人，也无法让更优秀的人看到自己
尴尬更怕彻底失去，虽然从未拥有过
如何更好的相处
我很欣赏你
女生择偶其实更看重能力和才华，颜值一般即可啦
一直单身的我初恋还有点遥远
一个人吃饭的时候会觉得孤独。可能吃饭对我来说不仅仅是填饱肚子吧。回答题主同学：如果你的孤独来自于社交，那首先要了解自己、接受自己，有一天你不再为自己的内向，腼腆感到自卑的时候，再开始去接触其他人。想要拥有朋友还是要主动，不一定非要去套路人的，说真话才会得到真朋友，要给自己一个找到真朋友的机会。如果尝试了一圈还是无功而返，不如去发展一些爱好去和自己做朋友。一个人的时间也是很宝贵的，弹琴，唱歌，运动，看电影。别浪费了大好时光才对。
我爱食物，食物爱脂肪，脂肪爱我。
打卡
女人要有独立性，直觉不能代表一切，信言不美，美言不信！！
时刻准备着
我认为爱情冷暴力简直就和家暴一样严重了。一个是身体上的疼痛，一个是心理上的疼痛。在吵架的时候用冷暴力对待对方的人，这样的人一般都很自私，不愿意去解决问题，不愿意去主动沟通，只能高冷的把自己锁起来，让别人觉得自己是对的，但是其实这样做很傻，应该主动去努力沟通。
网恋，现在想起来，当初只是两个人聊的话题、玩的领域太接近以至于有太多话题，所以情不自禁想和那个人在一起吧。可惜我和那个人在那个时候并不成熟，渐渐地因为各种原因无疾而终了，不过这样也是好事，因为我和他并不适合。
美貌总是孤独的，封闭的
想找一个一辈子相守的人
我是女生，肯定有一些颜控！但最注重的还是人品吧，一个好人更重要
第一句话，他长得帅不帅
没有嫉妒，平时只是多关注别人优点，努力学习、提升，使自己变得更优秀！
我喜欢的人，是跟他在一起非常有安全感，他总能轻松帮我解决大部分事情。
与多个女生暧昧的男生很渣
优秀是前提，付出是过程，情绪是调剂品。
和初恋男友，有亲密，有激情，但没有承诺，注定是一场激情的爱！
可是已经上升到骚扰了
美好的事物总是吸引人的
我要开始啦，单身狗一枚！
马云
买东西的时候如果商品质量相差无几就常会找相对好看的人买
自己的感觉是有时候想离人群近一点有时候又想抽离人群男朋友或女朋友的陪伴也应该一样吧有时候想腻在一起有时候又想留点空间所以彼此间的情绪感知能力很重要适时的给出一点空间恰当的陪伴可能是我一辈子都要学习的东西吧
拥有金钱为基础的婚姻才是幸福的。爱情也占一小部分
如果两个人不如一个人快乐，何必勉强在一起呢？
你好
言行举止上就知道
都有谁先的大部分我愿意先言语和态度都哄着
学生早恋，动之以情，晓之以理。
哪有你这样你
淡淡的飘过。
面带微笑，红着脸说：你好
没有真的初恋，蓝瘦香菇
喜欢是前进的，爱是后退的
滴!老年卡!
读小学父母不在身边，那种孤独感到现在回想起来都让人觉得很失落
需要
没练字没练字没练字
首先是圈子小，还有就是从小和异性的接触少，完全不懂的如何与异性相处。
激情可能会差一点，我觉得短时间的分开和生活的仪式感能够增加激情。另外就是承诺，我觉得男生不可以轻易许诺，如果承诺没有实现，对于爱情会有副作用。
遇不到合适的人
可以滴但需要磨合
女，如果两个人真心相爱，并且都想有两个人的未来，可以接受婚前性。自己另一半如果是喜欢前任而发生的婚前性也可以接受，不接受不明不白或者因为交易而发生的。
需要两个人互相沟通，互相理解，互相体谅啊
都幸福才是王道
主要是个人性格
你情我愿的事情，不过泛滥就有点bus的概念了，希望每次都是因为喜欢，因为爱情。。。男
性格温柔，而且熟了以后可以无话不谈
我暗恋的姑娘和我的同桌开玩笑，我当时的感觉就是愤怒还要掩饰自己内心的想法
掌握这个度非常重要也很难学习中但还是觉得舒适很重要
没什么啊，有时候虽然外表成熟，但是对自己还是非常宠爱这样也可以啊，或者从内到外的成熟，这要看自己怎么想，怎样对待，如果真的是爱你，他肯定也会被你随影响
你好！最近在忙些什么呢？
不介意，只要对方都不介意，如果对方介意，我会尊重她的决定，本人男
没有初恋
外貌是人对人的第一映像一个外貌好看一个外貌普通的人在一起往往陌生人有一些问题需要询问都是询问比较漂亮的同时外貌漂亮的更容易交到朋友
眼睛里闪光，说话时不好意思看着你的眼睛说
目光，穿着表现。如果他的目光出现长时间的呆滞，穿着太不正式，我觉得不太好。
不会因为哪怕原谅了，疙瘩一直在关系多少会变质
此题单身狗拒绝回答
哦！姑娘，你也是上自习去的嘛，不如一起吧！
我是新人我来啦！！！！
有抱负，不要目光短浅
我上学期在上课的路上经常看见一个女孩，特别漂亮，我就想追她，现在还在过程中...
吸引关注的一种手段啊，哈哈
送的东西总会放进某个角落尘封，写的信总会随意甲进某一本书掩埋，评论从来不回甚至于你赞过的说说她都会删掉，遇上了总是装作没看见然后擦肩而过，你买的礼物总会在她礼节性表达谢意后回头转赠他人或扔掉......很多很多，当时也明白，但是挣不脱、放不下；现在放下了、释怀了，却再也没遇上那种感觉。
有些东西不反抗不斗争
已关注
动力：我觉得可以。然后才会尝试维持。
这就是我喜欢的人
还未有
你好你相信人会发光吗？那我怎么看到你就像看到黎明后的阳光一般
共同的爱好，建立的，或者是社会关系被动建立的
滴滴，打卡。这课很有意思，来晚了。
打卡
男生主动一点，女生比较娇羞的，跟性格有关系吧
（哇看完这期只想说晓文老师也太太太可爱了吧！！那个衣服和背景屏幕的对比色搭的好好看啊啊！！）感觉自己不太会搭讪呜呜呜那就：“你吃饱了吗？”
可以，特别喜欢黄磊老师说过的一句话，“我永远不会和我的爱人成为亲人”，婚姻为我们造成亲人的联系，但是爱情才是成就这段亲情关系的根本原因
唉，怎么准备
冲动是魔鬼，大脑已经无法正常工作了。分析也是错不如平静点转移注意力，喝点小酒与两三好友。看个电影睡个好觉。
眼神和心跳
没信心，不爱说
对视给个礼貌的微笑sayhello
没有考上好的大学是我心中的永远的遗憾！所以年近四十的我还经常梦到高考。
对待事情的态度，认真。
每个月能见一次就好～
看个人
打猪蹄子最近很火的样子
老师您好，终于来了，到。
让她身边的朋友帮你转告
表白害怕被拒绝，大众之下说话害怕被嘲笑，反正自己是一个很普通害怕出差错的人啊
喜欢的人在心里
我跟我前男友的恋情…少了承诺个亲密…呵呵呵
希望先生具有表达性特质。因为这样双方相处会更融洽
最幽默的回答
有，可能无意中的一句话就会让他觉得不爱我了
感觉现在大学生谈恋爱都很复杂，真的很不单纯。首先看得上我的人我看不上，所以我是那种主动型的女生。但是我遇到了条件看起来还可以的男生之后真的！非常！不会聊天！聊着聊着就没得聊了，可能还是感觉不对吧，我自己可能也存在着很多问题，希望之后能在晓文老师和小熊老师的课里收到解决办法，会努力改正的！（我是易歪楼的一层。。）主要问题还是聊不来吧，就会犹豫，没有感情基础。其实周围的人评价我都是那种开朗活泼啊条件很好啊应该找个很棒的男朋友啊之类的，我也尝试过没有基础的表白，也成功了，可是最后没有继续下去。所以，方法真的很重要啊，我不想做一个有社交障碍的人，其实一直是一只渴望恋爱又挑三拣四的单身狗。
怕被拒绝啊哈哈哈怕被男朋友发现哈哈哈
赞
大学时没有好好学习
我希望未来先生拥有的：热情、温柔、有同情心，这些都是很好的品质，不分男女都可以给他人带来温暖~
我选择了小文老师的课
不需要刻意的准备，最好的准备就是有想恋爱的想法
我觉得一张脸是反映一个人精神面貌的体现，就像有些女生长得不是最好看吧！但是你看她第一眼的时候，她对你微笑了一下，这就让人觉得她最少很阳光很可爱，相反，一个女生长得再好看，天天苦瓜脸谁看谁不难受啊！
怕对面的姑娘以为我是有啥怀意图，为啥要突然搭话凑近乎
看到过一个女的眼神突然柔和起来，被电到的感觉，瞬间从眼神里面读到了很多内容。同样从男的领导眼里看到赞许的眼光，点头微笑。感觉非语言行为真是博大精深啊
不好意思拒绝别人的请求。不过这几年好很多了。
第一层：努力提升自己，才能找到好的。第二层：互相关爱是必须的。第三层：需要了解对方，改变自己。“己所不欲，勿施于人；己之所欲，也要勿施于人”。这样的好，才让对方舒服。
我没有勇敢地做自己，活在别人的目光里，那会是我至死都会后悔的事，所以我要改变，做自己
花言巧语能说会道，只是说说。
德智体美都在线。
长得好看的人，无论是在生活，学习还是工作中，都更容易获得更好的资源，更容易获得大家认同。
你好
女生整洁干净自律上进
这个靠的就是双方经营
第一节哈哈啊哈真的
不懂，会先离开，让彼此冷静，过好自己的生活，重新审视感情，再做决定。
习惯成自然
九年牵绊，终究没有勇气说出那句话，她成为了别人的女孩，我成了她的兄弟。
大學。
感性，特别敏感。
打卡，哎一古～
可以，但是要很多条件允许，毕竟婚姻考虑的东西远比爱情多
看了大家的评论，发现我还是比较幸运的，我跟初恋还在坚持！
尊重
想见便可相见，又不是时刻相伴
老师会倾向于任命好看的学生为班干部，点名他们回答问题的次数也多
孩子不应该成为复婚的理由，尽量处在让自己感到平静快乐的人和环境中，人生可以选择，即使以前有错也可以纠正，做出选择承担结果。
想要和别人分享自己的感受吧。这么多事情，有个人和自己一起笑一起闹一起经历是很棒的体会
婚姻中的社会交换虽然我还没结婚哈哈哈
上过两次熊老师的课了，第一次是心理健康教育，当时觉得熊老师能把这门个人感觉很枯燥的课讲的很有趣就很厉害，所以第二次选课的时候看到了熊老师毫不犹豫就抢了。晓文老师给我的第一感觉是“很刚”，接触之后觉得很“霸气”“豪爽”，晓文老师上课忒带感哈，一言不合就开车。还有个事情要向晓文老师说，机电差不多算是不毛之地，而机电的过控专业才是真正的核心，真正的不毛啊，一个女生也没有啊，伤心emmmm。希望下次抢课的时候还能够抢到晓文老师和熊老师的课，也希望能听两位老师的课直到脱单，，嗯……可能很难了哈，所以还得继续向两位老师学习经验。
未完结总是放不下啊
女生的低自尊往往表现为，她和你都知道情感有问题的时候，在你离开那一天，她一定是最先打电话或者叫住你的人
亲密，激情，承诺，在恋爱阶段，一般缺一不可。缺任何一个你总会感到缺点什么。到卖铺婚姻的两人，激情一环时间久了往往变成了亲情，婚姻中的爱情，更多的是亲密，亲情，承诺
直觉
大家都是有所追求的
世上无难事，只怕有心人
有点像友谊式的爱
6666
需要双方共同维护。爱情是两个人的事，不是某一个人的事情，如果不一起好好经营，那么这段感情存在与否都一样！
天时地利是是我们无法决定的，成功是很复杂的，很难复制的
扎心了
我觉得这个就是一种聊天开始的方式。先夸耀别人，让对方心生好感，减少对你的心里戒备。这样后续的聊天才能更好的继续下去。
在大环境里不乐意去表达自我，说出他们心中所想所思，去展现自我。面对机会，第一反应是会对家庭产生什么样的影响，家庭始终比工作来的重要，虽然我认为这个完全正确的。
最好就一个人懂得给对方台阶，而另一方懂得及时下台阶
为什么有的人明明很喜欢对方却想要故意气对方说很伤人的话好像是用能伤害到对方的程度来证明自己的重要性，好幼稚。
可能是因为优秀，并且我平时比较活泼，爱笑爱闹，是个开心果吧。我总能给我男朋友带来乐趣和欢笑。
不知道不过应该能保证都是人吧
我大四了，也是没什么感觉但一想到以后会遇到的问题心里就慌
打卡，爱情是婚姻的前提，没有爱情的婚姻尤如一潭死水。婚姻又要在爱情基础上考虑经济、双方家庭诸多方面，想要平衡很难，需要足够的大智慧，所以才要学习。
对双方都要是休伤害
希望未来的先生懂我，体贴，温柔
我觉得我们都在向着第一步出发，都在努力地让自己变得更好。他对我真的好，我的脾气很坏，但是他总是在我最需要地时候存在着，相反我觉得我不是一个合格女朋友。路走到了异地，再走下去真的需要勇气和信心。
一个人的眼神，可以看出来
现在比较少了，想要什么自己要去努力争取
自己一直达不到自己的目标，对另一半又有要求，总是想着遇到一个和自己相似的人，一起走下去。圈子小也是一部分吧。
交际圈小、交往费时且麻烦
颜值决定是否能引起别人的兴趣，人品决定是否在一起，性格决定能否长久
好像三个都不完全具备喔。所以现在应该只是为“未竟之事”的眷恋吧。
你好，能加个好友吗？
没有谈过恋爱高中喜欢一个女生三年她对我没有任何感觉高考失利为了她复读后来复读喜欢上了另一个女生高考完八号那天喝醉了酒和她表白了那几天我在qq上追她过了几天她和我说她有男友了现在读大学了我对女生再也不敢轻易付出自己的感情就算单着又如何我有自己的信仰就够了
经常陪伴偶尔也应该距离产生美
我是男生，最看重美丽
打卡
女，介意婚前性行为，我认为这个和个人生活境遇，成长环境有关，这个无对错之分，看个人意愿，就我个人而言，很介意
当然是啊，
其实要求并没有那么多
很棒很喜欢的慕课！谢谢老师们！
没有。
没有和他好好在一起
好伤心，并不是颜值高的人，感觉生活勿忘了。。。哈哈哈
男生性格好漂亮身材算是加分项但不是必备脸蛋重要
想象也可。
打卡
不赞成
到。
感谢两位老师三个月的陪伴，每周必追，像一部自己非常喜欢的电视剧，突然停更了，感觉心里特别不是滋味，希望能出续集。
现在一个帅气的小哥哥更容易脱单，更容易博得女孩子的芳心。
想要我们都开心啊体验我们以前没能接触的互相促进啊然后一起时候是开开心心的
长得好看，却有很多不足
过去我认为能够共同去完成很多的事情，有很美好的回忆。现在我觉得一个人有时候也挺好的
打卡，卡好可怜
会越来越贴近彼此
还好吧，谈不上重不重要，遇到了合适了就谈，不行的话，就好好学习，以学业为主
忘不了忍着脚踝的伤还陪我散步，忘不了他对我说以为你要拉我的手，也忘不了他的各种借口，尽管过去快10年了。可能会一直记得，但更会珍惜现在
不能平衡，也没有绝对的平衡。
或许是对你有好感（＞ｙ＜）
身边的朋友说我，不仅女人缘好，男人缘也好。事实上的确很多事情都很方便
关注
直肠癌我哪治的了哇
需要
眼神，一个眼神足以电到内心。
习惯了孤独，也不觉得会孤独
大学同学，曾经一起学轮滑，因此认识和恋爱
如果因为爽快答应和对方在一起，而被对方觉得廉价不珍惜....对方还值得接受吗？我们很难做到一边爱着一个人，内心却鄙夷着对方。
我在大学中的爱情缺乏激情
打卡开始！
内外统一很重要颜值可以给你更多机会实力能让你抓住机会
网红不就是纯看脸
到！
你好你旁边有人吗？我可以坐这里吗？
有趣的灵魂万里挑一。
你都确定没有结果，你还在这问啥……
生日时送上了生日祝福，第二天删我好友
应该可以的
不赞同
老师好有趣
相互信任，心里也有保留
希望两个人可以一起变得更好。相互成长才是关键。
喜欢是藏不住的
大家好，我是暖男。
性格特点吧，都是属于把自己内心的一面留给自己。展现出来的永远不会是脆弱。
我们可以做朋友吗？
第一层“好”安全感第二层“好”信任第三层“好”相互交流所以说三观很重要
到
怎样维持和朋友之间的感情如何和异性相处
在不违背最基本的普通人共同接受的原则的情况下，男方可以大度点，先行认错，给对方一个台阶，不能采取不予理睬的态度
互相独立的同时也会使对方无时无刻感到温暖和安全感。
没有理由就是想在一起
她看着我的神态，眼神柔和有光，嘴角微微翘起，面部充满一种淡淡的笑意。
面容像，笑起来像，性格和童年也挺想。可以相互理解支持是最好的
要求太高
单身狗一条，没有实践过，不敢妄下论断
笑起来人畜无害（阳光灿烂亲和力度敲强）
逗
感情和生活的安全感
唔……还没能送出去呢……
你好同学，我有个问题没听懂，可以给我解释一下吗
单纯喜欢
那肯定我啊
恰好的孤独
对老师的笑容最深刻，洋溢着幸福的笑容，上课如沐春风。
曾经爱的那么深，仍未对他说出那三个字
自身条件不好
能认识下吗？
容易遭到同性的嫉妒和非议，又容易遭到异性的骚扰，产生不安全因素
想忘记前一段感情的时候
当然平衡啦
单身惯了，不想做出任何改变。
初恋？祝她过得比我差吧，没什么可回忆的。
彼此成就对方。他需要我的爱，我也需要他的爱
如果是女孩的话，会在心动的异性面前时不时抚摸头发
我和一个好朋友有亲密也有承诺，但是激情越来越散去。因为成长轨迹发生了不同。
当然
我肯定不是渣男，我都不愿意和女生打交道
她家到我家……走路十分钟吧
谈恋爱的成本越来越高的时候，你如何选择？
有共同认识。
朋友的爱情，没有承诺，很单纯，走到结婚。
第一层“好”，个人层面，双方彼此独立、认可、包容......第二层“好”，双方付出，都是基于自己对待这段感情的认识去为对方付出。第三层“好”，双方付出，都是基于对方对待这段感情的认识去为对方付出。这才是真正的好。
换个心情又是一天
女人很贴切的就听男人的话比如我正在课堂上没精神，他一进来我就有劲儿了。因为我做的不对嘛，课堂上应当认真的。那时我在最后一排，他突然进来这就像他给我注入了活力一样（让我有精气神来听讲)
暗恋的女神喜欢的男生比我有钱
两个人特别能说得来，有时候你还没说完对方就知道自己的意思，那种感觉真心觉得就你了
转发这个杨超越，就能及格
缺少激情和亲密
可能我朋友跟他女朋友之间少了点激情吧，现在分手了
感觉天天一起会腻，还是有点距离会更好吧！毕竟有的时候真的是距离产生美。
相互喜欢
不被理解
TA对我更多的是亲密，我对TA更多的是亲密和激情。
比如我，就是。。
想到佐佐木希演的世界奇妙物语美人税那一段
男士善良，温柔可亲。再好的皮囊，没有实质的内在，要她有啥用。还不如充气娃娃。
一旦化妆，瞬间逆袭
老师，您好，:老师，如果前男友要求复合，信誓旦旦，但我早已失去了感觉，如何不伤害人的回绝？
学习很差的同学家里拿钱出国了
追求自我价值，获得自信与满足。想知道自己的魅力所在
班级同学因为长的漂亮，老师给的期末分数最高
怕结果不如意，以及过后的尴尬
前女友就很漂亮，吵架的时候就忍不住的想，，，是不是自己做错了。。。。。。
没有没有，都是过去
付出和索取需要平衡，单方面的付出会让人委屈，令对方感觉到压力，会慢慢疏远。
知人知面不知心，有可能在有的眼里是暖男，有的眼里就是渣男
早睡早起加锻炼
没有
人的本能吧，性驱动力，渴望激情吧
我觉得可以用我的经历来说，，我总是不敢说不，害怕别人伤心
女生。三观吧……没太考虑过
笑笑！等她开口！
要求太高占主要，害羞内敛是其次，外加圈子小，接触机会少，脱单有点难
需要；要多沟通，倾听对方，少些固执己见和居高临下，多谢互相扶持，举案齐眉。
女，不会原谅。有第一次就会有很多次，所以说是自己会改那是假的。
高一时候有个同班的女孩子，长得甜美可爱、乖巧懂事也古灵精怪。她喜欢我，总喜欢跟我聊天，跟我分享零食，还偷偷摸摸的对我说些暖媚的话，每次下午放学都主动找我和我一起吃饭，就在一起很开心的处了一段时间，我呢当时是的木头，对爱恋比较模糊，也搞不懂自己对她的感情，我把她看成关系很好的朋友，尽管她多次对我明示暗示，可我方时好像就是反应不过来。后来呢女孩应该是失望了同时还有一个男孩一直在追求她，最后他们在一起了...渐渐的疏远了我，我当时有点难过......多年后我有点心痛。哎原来我也喜欢她怎么这么蠢呢你说我那时候真的遗憾我可能这辈子也不会忘记这件事了。
我很容易继续相信这个世界
信任是基础吧然后互相理解，互相依赖吧要把对方当孩童一样爱护(⑉°з°)-♡毕竟二十出头的年轻人都还是挺喜欢被人爱护的要学会给彼此一定的人空间，不用太腻吧，要有自己的未来与打算，但也要把对方设想进自己的未来哦
不需要准备，随时随地可以开始
你很喜欢看这本书是吗？（飞机上）
你好啊。
你好，你今天穿的衣服显得你身材很高挑
学生兼职，因为平凡，那些礼仪小姐，迎宾，前台，还有星巴克服务员都不敢去应聘，哈哈哈
我是男生，温柔，温柔的女生通常都有善良的心，而且重点是温柔不等于迁就，不等于没有主见
他塞给我耳机时，里面放的歌。他把我按在墙上时，看我的眼神。他陪我上天台时，拉着我向前走。他拥抱我时，宽阔的胸膛。他打电话时，和我说的那一句话。很多，我动心了。
哈哈哈哈，没有标准答案吧，一直都是别人主动[笑哭]。我的话，不是心仪对象的那种心仪，就是大家都很优秀，有趣的人自然就到一处了呗，一次会议活动啥的提供平台，聊天随口就来呀，很容易就聊上了呗
1
两个人的幸福更重要，
当一个小伙子当着我的面跟我谈恋爱的姑娘时表白，那一刻…有点着急了（嫉妒）
圈子小。总是抱有不切实际的幻想，对自己没有清晰的认识。不愿离开自己舒适的区域
到
晓文老师好，我个人在形象上还算是不错的。在当年毕业找工作时可以说是百分百成功，现在的工作在面试时一共11个人，最后却是只有两个最好看的人入职了，直到现在。
每一天6点钟，图书馆，我早早就来到了四楼的固定座位，由于我的位置是对着一楼大厅的过道的，我会时不时地看向这里，知道她来到距离我一排的位置，然后开始一天的学习。就是这样，每天看到她就很心动，至于以后怎么样，交给时间吧
都是恋爱是因为缘分，实际是缘分来到之前，你已经准备了N久，是你期待的到来。
高中里，和一个男生关系比较好，一个女同学喜欢他但是不说，不过周围的朋友都知道，她们认为我和男生走太近所以开始孤立我
都是既活跃开朗，又有些放不开。
同感
感觉获得的真心相对会少
中小学时不知道要努力，没考好，现在去了一家普通的二本学校
偷偷的看你啊，会害羞脸红这样的吧
从此再爱不回头
时机不成熟时候千万不要表白
反正我通常是不认错的，但是也不会揪着人家的错不放。
就是因为没有女朋友，才来学习的，哈哈
打卡
上初中的时候一直喜欢他，后来他也喜欢上了我，由于升学，被他妈妈强制分开了，很美好的时光
我以为孤独和空虚总是相伴而来，每当游戏打到吐，其他事情一推再推的时候，真的很难受。
哦豁～学完之后，我大概就有希望脱单了吧〜(￣▽￣〜)
哈喽，美女
看脸的时代，，颜值不能带来一切，却能带来更多
可以借本书么？
是不是太主动了的就不珍惜
已经拒绝了很多次了
幸福感
哈哈
害羞加胆怂！
今天在寝室中午睡觉，没睡着，两点起来，看到室友们还在睡觉，自己内心感到孤独，自己要怎样才能改变
当然可以需要智慧在于经营
我觉得婚姻与爱情能平衡，但是建立在有爱情的婚姻，而不是只有亲情的婚姻
肯定有啊，女人直觉很准确的
异地恋怎么维护
主动找到别人聊天，平时没事可以都出去和朋友社交，既然没人来找你，你就应该外向一点去寻找交流互动的机会。
我不是，我没有，你可别乱说啊/否认三连
她是挺好的一个女生，而我那时候比较木讷，也不明白怎么表达感情。总之一切的祝福和美好都希望降临在她身上吧
足步出户也能赚钱招DA字员/①千字③0块，②千字⑥0块以此内推，薪资日算，每天110-360不等打码，游戏挂机每小时5-15块薇鑫HR9915
喜欢奇怪的故事
他能这样说，就表明他内心里你没达到他的要求,或者没有你,你配不上他,我觉得你要学会自我提升,如果你还爱他,
我长得丑，可是我也喜欢长得好看的人，羡慕不来……
幽默好玩
我也还没看到
走错了一段路
初恋就是懵懂的情感，无知与天真让我遇见了她，但是却只是默默的喜欢着她
这是一件值得用一生去做的事，很有意思。
媳妇就是这种特性，其实她各方面条件挺好的，长得也漂亮，让我不解的是，在我跟前总是不自信，这点让我很郁闷，自信一点其实更好。现在更多的还是鼓励她，但是感觉效果不是太大，不知道有没有别的办法提高一下她的这种低自尊心态
怕被拒绝以后太尴尬
在！
给自已个尊重，给别人一次尊重。在考虑尊重的价值。
一个人或者事物给人视觉上的效果影响一个人当时的心境，美丽的面孔让看着心悦，当然就会给她更多
还有，和一个喜欢的女生，一开始关系还不错，后面不会怎么的有了矛盾。之后都没说话。再后来她出国了，从此断了联系。还有话没说呢
可以吧！如何在婚姻中保持爱情是我们经营婚姻很重要的内容。
女我不介意婚前性行为，但对待这方面的事，一定要慎重，并不是第一次最重要，每一次都很重要。
真爱不取决于爱情周边的关系网。它经受的住考验。
承诺太多，让人压力太大
我觉得现代人的审美是经过一代代进化选择和美学升华后的审美标准是非常高的。而达到这种高度所需要的美感很大一部分都是自内而外散发出来的。身边的朋友中越是美丽的就越是努力越是真诚，朋友圈等社交软件中也越频繁出现。他们就像是一种人形维他命看到他们就可以直接感受到生命的活力。就像人体需要营养素一样这种美好也是我们这个花花世界里必须的原力。所以我认为这就是看脸的世界。
还没谈过，但是非常赞同这个理论！
眼睛里满满的都是爱
都很温柔，爱猫，占有欲强，有人生规划，有上进心，不太相信爱情，偏向沉默
是的，“过去谢谢有你，现在你却不在”
最好都要
回忆最伤人。
整容失败
到~
一提到名字就止不住羞涩得笑
老师哪人啊 :男朋友欺骗我，做了我无法容忍的事情（背着我和别人关系暧昧），我鼓足勇气分手，结束感情，两个多月过去了，可到现在我也无法接受他背叛我的事实，原本我们打算今年结婚，也见过父母了，可现在一切都仿佛回到原点。人设崩塌，感觉很茫然。闲下来的时候控制不住地总是回忆过去，以前的事情仿佛放电影一样经常在脑子里，心里空唠唠。也有朋友给介绍对象，可见了之后总是心里别扭，内心排斥，感觉自己好像有病似的，不自觉和他比较，像被前男友洗脑了一样，心塞，老师，我该肿么办呢
必须双方终生维护。给对方空间，多交流想法。
视情景而定吧，
需要
保持到现在真好
不希望
尽在咫尺又远在天涯
目前还没有过男朋友，但是我希望距离是2个人在一个城市，各自有自我空间，有时候就算彼此不说话也不会尴尬。
日久见人心，没有长时间的考察，不要轻易付出太多
看到他心态加速，不敢跟他直视，
一眼就看出是不是只能看出猥琐和帅气啊？或者看出一个人内在修养。看出气质。但是想看出是不是渣男，应该只能从装扮来吧
先努力变优秀
圈子小。小到只剩下学习
那天阳光灼灼。我遇见了他，明白了所谓的一见钟情。但是他还是伤了我的心。他一箭把我从天上射了下来。然后我看清了他的脸.what我天敌——后羿
怕对方知道上午吃的韭菜呃……就是怕尴尬
长得漂亮才决定我是否愿意去了解你的内在
卡卡卡路里
无助的时候，特别是到高中，大学时代，不被父母所接受，
有点
要看是什么问题确实是自己错了就先低头
我觉得会，虽然我是个女生
额在电视剧里看到过如果男朋友在其他人面前不公布两人关系，女方会很没有安全感
祝福祝福
你好，我笔记本不见了，请问你有看到吗
别人工资比自己高，身材好，回答老师问题时别的同学脑子比自己转都快。
是由于多巴胺的分泌，说不出来的喜欢
婚姻是爱情最后的承诺。但是在婚姻中的付出与之爱情的收获往往是不均衡的
需要
恩…总是觉得我俩哪里都不像。很难找到共同爱好，就是在迁就彼此的岁月中相恋了两年多。或许，我们想彼此迁就的心最像吧。
男生要主动承担，承担现低头来维护关系的责任，但是承认错误的话还是要看到底是谁的问题吧
我该去表白了
你的五官决定我要不要了解你的三观哈哈哈哈
正好同路
初恋是在高中，因为高中学业的压力拒绝了他，六年过去了。我没有找男朋友，因为我还是忘不掉他
需要两个人共同努力
只有亲密却没有激情和承诺，注定会让进度条卡在普通朋友这一点上。
同学你的眼睛真漂亮！是吗？谢谢但是没我的漂亮，因为。。。。我的眼里有你
付出
高中，我理科，她文科。我3楼，她5楼。
心里上就算不做详细的规划，也要接受可能会有恋情出现的可能性。
又或者主观认为男人就是花心的干脆挑个帅的花心哈哈
温柔，负责任，有同理心
能
说话太美好，感觉不现实
先处朋友，等了解之后再考虑谈恋爱，如果他比你成熟，我觉得是好事，毕竟考虑的事情比较全面
的确啊，得不到的永远在骚动
眼睛看到了某人，可以看到眼睛发光
现在有点乱本来想解决下跟女朋友之间的问题我怎么感觉越来越乱了
你还好吗
优秀第一，才能让自己在彼此的眼中更自信和有安全感，接着付出，互相理解关怀，最后偶尔吃吃小醋撒撒娇让关系更密切，懂得珍惜对方
首先努力修炼让自己更好用温柔的心去体贴对方照亮对方没有实例啊。
搞笑
初恋？貌似未开始就已经结束，喜欢了他四年，追了四年，但一直没有在一起，可能是因为那时候还都是孩子心理吧，直至后来和男友在一起后没多久，就接到了他结婚的消息，但那个时候心里已经没有什么波澜，有的只是祝他幸福！
分类讨论
看到好看的小哥哥小姐姐就想多看几眼
时间会告诉你答案的，成熟很好啊，谁也不想小哥幼稚的男朋友吧，猪腰还是看他对你好不好
f
她跟我说她喜欢我，可我当时并没有觉得她哪里好，而当她真正离我而去的时候，我开始想她了
确认过的眼神
空间上的距离不是主要问题，心灵上没有适时关怀，近在咫尺也是遥不可及
忠诚最重要。
一见钟情，感觉所有耀眼的光芒都只在他一个人身上。
其实性别不是区分的关键，关键是性格吧
我也害怕被拒绝，现在感觉自己很卑微了
昨天没买周黑鸭…
这个只适合学生用吧
女看品德
因为大雾天气，准备去三亚，结果机场一日游，又回到了家。有些许遗憾。
滴滴滴
眼睛里会带着笑
随口说一句就好了
有爱情的婚姻才是完美的
眼神
需要双方的互相包容和理解爱情是需要经营的
前后桌鸭略略略
能与不能要看彼此是否都愿意真情付出
整形医院的生意始终火爆....
不希望
到！
刘恺威进军内地前的样子和现在的他的样子也有区别。据说只割了双眼皮。不管怎么说，长相变了之后刘恺威也红了不少。所以说这是个看脸的世界。
在对的时间遇到对的人就是缘分
放假异地恋了一个多月他对我十分约束中途来见我一次还趁我不注意翻看我的手机现在我们之间的感情很难再恢复如初了
目前好像没有了
我可能不怎么需要爱情，我觉得友情以上，不达恋人，是非常好的状态，至于那个ta，我可能还没有运气遇到
太心软
七夕了，表示我还是单身狗一枚
还是会想起他，但过去就是过去了。
不支持
陪伴是最长情的告白？
夫妻相
我觉得吧，其实是不是处的重要性低于诚实的重要性，如果已经不是的话，或许可以在决定谈恋爱之前先跟对方说清楚，如果对方介意的话，那两人还没有进一步交往，就不会出现什么很难受可是又断不了的情况，如果不介意的话那当然更好。女孩子的话还是要注意保护好自己，因为你永远不知道会不会当你独自一人面对需要将身体中的小生命放逐的时候那个他怀中是否抱着别的女孩子。这世界上好的男孩子不少，可是渣男也不在少数，没有谁能比自己更加好地保护自己。就算真的想要发生关系，也一定要做好保护措施，要不然一旦中奖，对女孩子身体的伤害真的太大了。
老师问的问题我都回答不上来啊
同意
G点太高不是坏事往上走吧
脸红紧张
你怎么这么美，因为你做我旁边，我都无法静下心来学习。我的心一直砰砰跳，我一直不敢看着你，只能假装自己在好好听课。
看情况，不过不会让她出轨的
好的，谢谢老师
(๑‾᷅^‾᷅๑)嫌弃你
命呀！
担心吓跑对方，毕竟对方不喜欢自己，不过是一厢情愿
但愿自己不会是渣男
不接受背叛，有一次就会有第二次，精神世界要比物质世界更加难得
怕对方说滚，这是刺痛内心的尖刀
嗯，我觉得最相似的一点是宽容
两种极端是一回事，刚好等于最后一句话，现代人越来越缺少结为家庭的必要理由了，孤独感快要被虚拟现实满足了，而家庭的契约关系又是那么脆弱……某本畅销书说人一生可能未来还能组成好几个家庭，遗传树变成遗传网
我朋友，分析一下是稳定三角形，但我怎么就那么不看好呢
大概忽视甚至无视你就是最大的不喜欢吧
云南最西的腾冲与贵州最东的铜仁，这距离还是有点担心!
有时候觉得自己还行，一脸上出问题了就脑子胡思乱想了。我妈这辈子感觉就在围着我爸围着这个家庭转。
幸福
就想攻破
有一次，我和一个非常漂亮的学姐出去，在路上，学姐突然被一个陌生的男生搭讪，那个男生哭着喊着想让学姐加一下微信，，当时的我，，很尴尬啊ಥ_ಥ
本性难移，保重亲爱的
在婚姻中，我最想得到的是：如果我生病，我的先生会读书给我听。
美貌会掩盖住他的才华，比如说奶茶。。。。
对他越来越没有开始那么喜欢了
喜欢明星也是因为相像吗？:通过这堂课，我觉得我是两性性格。我特别喜欢一个男明星，但是他的性格偏女性性格。我觉得他应该被保护起来。心里上总是觉得我们不一样啊，把他当成偶像对待。
想办法让他先跟我说话哈哈哈哈
我是一个善于遗忘的人，尽力不让那么多事情困扰自己，过好当下
想去保护别人，照顾别人。找到知己。
直觉
感谢晓文老师和熊婕老师
好像从来都没有认真的喜欢过一个人，一开始喜欢的感觉自己疯了，过一段时间冷静下来，就觉得没什么了不起的啊，是不是太冷静了
整容？
当自己暗恋的女孩和自己四目相对的时候。
我有啊。不过后来发现很草率，毕竟对他不了解，太冲动了
我喜欢的人和我在追求上像，特别是做事的时候，都有一种积极向上的心。
一般都是男生先低头
没有女朋友
一样爱吃算不算
朋友伤害你的时候
挺好的，心拉近了，时空距离就不是什么问题了
是我高中同学，现在离得挺远，很想她
突然感觉自己和他没啥很像的，问了问他，他说我俩都很皮
看到Ta回的消息会莫名的笑
不能，因为婚姻要建立在物质基础上，而爱情可能只有一时的冲动和激情，当然我的答案很片面，希望老师还有同学不要介意
我哭了，你呢？铁汁，你绕了我8
希望他热情温柔，感情是相互的，希望大家都能同等付出，都积极主动而不是端着。
大学的时候与男朋友相隔750公里，异地了四年，工作以后在一起，感觉很珍惜这段一起的时光，就想整天腻歪在一起，所以觉得每天下班能见面就是最好的距离了。
小学五年级看得一本武侠小说，是上中下三册，只看了上册，到现在还念念不忘，耿耿于怀！
颜值都很高的说
老师讲课真的好棒呀(˘•ω•˘)
不会扩展自己的圈子。有人搭讪总觉得是坏人！
一个眼神
加油
优秀才有自信
我呀我呀
足步出户也能赚钱招DA字员/①千字③0块，②千字⑥0块以此内推，薪资日算，每天110-360不等打码，游戏挂机每小时5-15块薇鑫HR9915
一个人因为一些原因放弃广州的工作去上海，又因为一些原因独自一人在上海生活了3个月。那段时间真的很难熬，每天晚上的5公里跑步算是最轻松的放松时间吧。
内心的充实
需要
迟迟不回复微信
颜值非常重要，别人不知道，我首先是看颜值，有颜值才能激发我内心交往的欲望，能激发我的小宇宙，能激发我所有的才华，而颜值不到位其实对我的吸引力真的有限。也许这么说对颜值不好的人来说不公平，但是这是我的内心所想。
相互信任，相互依靠
靠谱这件事上挺一致的。就是我俩一起的时候我就超级不靠谱了，凡事能装傻混过去的就一律让他做了。其他倒是不像的居多，比如他方向感好我方向感是个渣渣，他不怎么喜欢看书，我就比较喜欢看书。。。
继续努力，遇见更好的自己
任何感情都是需要维护的，亲情况且如此更别说是爱情这样变数极大的感情里。不要太较真，不涉及到原则性问题就宽容些，婚姻不是讲理的地方啊
在第三层的路上摸索着前进，加油！
我觉得可以平衡，有些夫妻结了婚好多年仍像热恋中一样
对喜欢的人总是感到害羞而无措，总是回避，即使努力回过头来都觉得自己很傻。大概是单身太久，不知道该如何建立亲密关系吧，缺少技巧，也没有练习的机会。
这朋友真好(✪▽✪)
自己抱着手机哈哈傻笑，突然一愣
参加聚会，一群人说说笑笑，你也跟着附和，只有自己知道，你根本不快乐
把爱情发展成婚姻就可以了
长得好看的人追她的人就多呀，从概率上讲，她找到好的对象的概率更大
不强制她们立刻断绝关系，慢慢教导他们以学习为重
听起来不错
两个人的爱情从激情转变为平淡就到了婚姻，所以婚姻和爱情都应该是一体的吧。
陪伴与成长同时自己要学会如何经营这个婚姻，如何照顾好自己与伴侣，让他不会背叛自己。
总感觉农村中的生活是最好的生活，也是最美的距离
有啊，有一次同学告诉我有一个明星来看演唱会，结果逃课去看……结果只是给他打掩护
一定需要啊，不论性格的话，觉得还是条件好的有优势。
未来可期
就是让双方之间更加喜欢彼此
目前为止还没有
有道理呀
需要。当然是多交流，多在一起吃饭，外出，一起聚会，一起锻炼身体，看电影，看书，等等好多好多方法。
我们是高中同学
善解人意必定喜欢
男生，胸大活好不黏人
三个月估计太久，如果你自己本身没有好的反应，估计对方也撑不到一个星期。
身高啊
本人女生。喜欢有上进心的，勤奋的，温柔的，成熟的男生。
彼此懂得珍惜，不会太过干涉彼此的事情，所有欢乐与痛苦都会共享里。彼此彼此有各自的隐私，但不会让对方感到难过处理方式方法对与否会不自觉为对方着想，我想这个距离便是最好
一眼识别对我来说可能有点困难，我会选择与他保持距离，只有慢慢观察。
个人足够成熟和独立，才能遇见好的爱情。
男生，性格
一段亲密关系的维护需要双方的努力吗？我觉得真的非常需要。一定要共同成长，不然纠结于过去是怎么怎样的。比如我女朋友升职了，薪酬更高了，她想去看看世界，然后我么，还是那么LOW，肯定会黄。
嫉妒过自己的妹妹，因为妈妈曾把太多的时间和爱给予了她。
害怕别人不喜欢我，本身还可以做朋友，结果表白后连朋友都做不了
看了看评论区的，过来上课的不是单身就是单身还是单身，都是实力单身。。。老师，放弃我们吧。。。要不，老师找找财经院校给我们分配一个，我好像记得心理学姑凉多来着。。。
那个人在哪？哈哈哈
你感受到对方的真诚和一丝丝局促
女，不会原谅，我觉得一旦我的另一半出轨，绝对是无法容忍
杨超越，不会唱不会跳但是颜值真的很能打啊。
班上同学，不过，，刚分手啦
不太好分辨，长相和性格关系不大，往往相处很久之后才会认识到真正的对方，之后才会有所交流，渣男就是及时并不爱你也会为了其他原因而保持关系，可有可无
你好美
需要准备。
当然，喜不喜欢自己说了算，别人看不懂
在同一个城市，不在一起工作，不过下班的时候只要有空就都见面。工作的距离走路也就10分钟。
脱单难的原因、年龄、工作性格
不愧为，置顶第一帖。。秒啊
男生,温柔善解人意大度
这个真的不会
一个人总是找你说话，不停地找话题，不冷场。眼睛总是盯着你。
眼神
没有女朋友怎么说(*￣m￣)
优秀，付出，陪伴
哈哈哈，我大学毕业了，但是我还没有男朋友呢，我现在的想法就是，两个人一定要在同一个城市同一个地区工作比较好吧!或者我的另一半是我的同事，也是可以的!
同学，你哪的
当然希望，希望我的老公是那种既有男子气概，能挣钱，又是暖男，在我生病或不开心的时候可以安慰我，希望他更敏感一些，能够感觉到我的不开心，并做出相应的回应。愿望总是好的，哪有十全十美的人呢？人本来就是一个不知足的生物。
你长的特别像某某某？你俩不会是亲戚吧？(๑•.•๑)
健身
遇到一个喜欢的人，觉得很开心，当想表现出来的时候，发现，其实我并没有那么喜欢他，比如，下午的时候我从来不会去担心他有没有伞
问一个问题:老师，我刚刚谈了一场还没开始就已经结束了的恋爱，之前就和那个高中同学聊聊近况之类的，没有表现的特别明显，刚准备进一步发展的时候，发现她已经有男朋友了。也是我朋友。真的好孤独啊.....
忠诚，帅气，才华横溢我都看重怎么办？
办公室里面，大家都在聊各种八卦，而我似乎又对那种话题不感兴趣，感觉就自己一个局外人，很孤独
这个。。。真的。。编不下去了呀
忍耐是一种磨合吧
没有
朋友在培训机构做兼职，跟我们说有几个新来的面试，感觉讲的都挺不错。但最终长的好看的那个被留下，培训机构的女老板还特别喜欢她。
开篇讲解的第一次小文老师的课程。
很重要。因为好看的人通常都会得到大家的喜欢，偏爱，遇到一些事情大家都会选择伸出援手。如果一个人很优秀但是不好看，人们就会觉得很好，她丑就应该努力些，应该这样。如果一个人很优秀又漂亮，人们就觉得，哇，她好厉害，又漂亮还那么努力！真是太优秀了。因为颜值，可能就真的会有两种标准。所以，颜值，很重要！！！
小学偷偷写给我情书的男孩
印象中最深刻的想要建立起亲密关系有两次：关于友情——初中有一段时间和现有的朋友有矛盾，那个时候自己也是一个人，然后特别想摆脱当时的环境，后来班里来了一个转学生，很神奇的是这个女生长得一般，但身上有一股特别的魔力，就是浑身散发着一种很骄傲很自信的气质，我当时完全被这种气质吸引了，就果断的想要和她做朋友，做很熟的那种朋友，这是第一次那么勇敢的去争取一段亲密关系；关于爱情——大学开学遇到了一个学长，一见钟情，刚开始是始于颜值，后来完全就是深深的喜欢上了他，感觉他为人处世、个人魅力全部都符合我自身要求，包括有些方面感觉很像，所以直至现在都想跟他建立一段关系，特别想做他女朋友。（事实却是，我觉得他太优秀了，不敢去争取，虽然到现在还喜欢着他。）
在节假日室友都回家而我却生病了的时候
在我的心里吧
如果不能平衡，那便不是真正的婚姻，只是搭伙过日子
依个人认知而异
到底什么是爱？:我的对的时间遇到对的人在对的地点
我是男生，最看重善良，有一颗善心会让生活充满温情
拍照片时的剪刀手，剪得断时光，剪不断欢声
估计颜值高的罪犯也有不少:爱情这问题纠结了我十年！像诅咒一样围绕着我！甚至想着上辈子一定欠债了！我喜欢的不喜欢我！在一起却不如意！生活为爱情吃尽苦头！希望老师能一语点醒梦中人
应该。。大学是一个学校与社会接壤的地方，还是有一定的单纯在里面，爱情会让人成长更快。
优秀
曾经有个他会一个劲的给你剥虾吃，会充满深情的看着你
会的，你没有颜值怎么让人更进一步的了解你，人家连看你都不看，怎么想要更深一步了解
我希望是我们都为对方想一下，各退一步
总会有一个引发共同话题的缘由，跟着缘由聊天就很自然。不用刻意开始啦
我想找一位和我价值观差不多的女性，一起度过人生，相互依靠，相互抱慰
我认为喜欢一个人就应该勇敢的对她（他）进行表白，如果你不敢说出口那个你将会遗憾终生
害怕被拒绝，害怕那个失落的自己
我就是一个非常不想麻烦别人的人，什么事情能自己扛就不会要别人帮忙，但如果别人要我帮忙我帮不到就会非常自责愧疚
不喜欢：一个轻蔑的眼神+不愿靠近的有意避走。
心如止水
我想告诉她，谢谢你。
没有把握住一次机会
杨超越，不解释
赞
长得不好看，没有自信，圈子小。
都比较执着，善良，二次元
第一眼见她就觉得和自己找了好久的理想型很像，慢慢的越接触越喜欢，甚至忘记了她也是一个优缺点的人，我更愿意相信她如同在我心中一样的完美。我更想建立一段亲密关系来独自占有她的完美。
没有过初恋，只有过一点点暧昧。可能，连暧昧也只是我自己臆测。-_-#
可以的。
圈子小：文科生-师范生-中学教师身边一水儿的妹子
首先，还是优秀吧，你若盛开，清风自来，优秀是吸引别人的一个前提条件，优秀能你在众人中凸显出来，没事干多在爱的人面前晃悠，刷存在感…其次，是付出，但是这个付出不是一味的付出，而且尺度刚刚好的付出和关心，让她对你再次加深印象，没事干找事去找她，让她多帮忙，优化关心，加强联系。最后在加上激情，偶尔的喜怒哀乐，小情绪。
没有瘦下来，不敢去追
理解万岁，
相敬如宾好不好呢？
我觉得对于我来说不需要合适就在一起
喜欢的人不喜欢自己，喜欢自己的人自己不喜欢。身边没有两情相悦的那个人
老师说的那些我感觉我都有
要保留自己的底线，不要太过于依赖和相信他
高考复读吧，也许复读了，人身轨迹会大大的不同。遗憾在正确的时候，选择逃避选择安逸的去上了个不怎么理想的大学。
得到美好。得到幸福。得到圆满
女生观点，忠诚，对女性而言这一点很重要
你好
扎心了目前没有
激情更容易啊，一般都是你看上对方了才开始追吧。你看上对方了，你看上的是什么就是你迷恋对方什么，迷恋就是激情。。。比如，对方学习成绩很好，你迷恋。对方打篮球很好，你迷恋，对方很漂亮或者很帅，你迷恋。这是都是激情。。。大兄dei，激情不仅仅是床上翻滚啊。。。
在我需要的时候他能挺身而出
心里学，真的很有趣！
我不怕哈哈哈
最让我刻骨铭心的不是初恋，（那时候真的是不懂事...）而是第二段恋情。我们有亲戚关系，有一次被老师发现了，叫我去谈话，我说，那是我哥。结果老师给我妈打电话，我妈很给力的证实了我的说法，虽然她那时候已经知道了~很谢谢贴心的妈妈
人家说我们不适合.......
还要考虑别人的想法比较麻烦
更加系统的关于两性之间磨合交往的心理学知识。如何自我调整，以及共同调整的方法。
都有，看事情是谁的过错。往往两个都会低头
嫉妒比自己有能力的吧
人前的老好人，没有自己的主见
我希望先生要有理想，有责任心，正直有担当。幽默风趣，爱家人，爱工作。
高中的时候因为没谈过恋爱，有个男生追就想着试试，就在一起了，后来发现不是对的人
我觉得你说的很对，长见识了
眼神，动作，那个女生看到对方是的表情和行为
迟早得谈。。。。。
没有言语了
嗯……一次偶然的活动，我跟一个男生对视了很多次，也感觉他在偷偷看我，所有我就加他微信啦，但是回应总是很慢，还说我找他说话刚开始有点烦，可能我很幼稚就结束了朋友关系
男，性格，相处得越久就越会感受到性格的重要性，性格不合走到一起要坚持真的很累
可能还没出生，哇啊呜
平平淡淡略有小浪漫的生活
男，性格要合得来才行，待在一起首先得要聊的来
有各自的工作，也有共同的生活；有共享的甜蜜，也有自己的空间。
我肯定不是渣男，我都不愿意和女生打交道
没有女朋友
需要双方努力
性趣爱好相同
爱我，关心我，宠我
同情心和接纳
我应该会低头吧，连看的勇气都没有……更不可能搭讪
还有人的人品
当看到别人比我漂亮，还比我会打扮时，就会有点小嫉妒
从我第一眼看到就喜欢，茫茫人海一转身便遇见了你。从小学到初中再到高中每天都默默跟在你身后，看着你阳光般的笑容；温暖了我的全世界。大学了便各奔东西，这些年对你的喜欢我只字未提。（写给初恋的那封情书）
有时候太照顾对方的感受而罔顾了自己的。
你好啊
打卡！(/ω＼)
会提高
原来我一直觉得跟周围人很合不来，我的很多东西都跟周围人不同，我觉得我是个奇怪的人，直到有一天我遇见了一个人，她是我比较欣赏的类型，我放下防备告诉了对方很多我的感受，然后一一得到回应并惊奇的发现我们的很多相通之处，然后我意识到不是你错了，不是你不够好而是你跟身边人不是同类，你们的爱好和追求不一样，而已。我也是一个比较孤独的人，身体到心理都是。从小不太受待见，没有什么关爱，总觉得自己不值得被人爱，别人对我好很不自在，别人接近我表露好感本能抗拒，不怎么提需求和表达感受。原来我想不通，但多了也就慢慢清楚了，我不是怕别人接近我，而是害怕接近后的离开。不是没有需求和感受，而是怕提出后的没有回应的失落。一个人，觉得自己不够好的时候，反而是连拥有都不敢的。
打游戏抽奖，好基友一把出，我。。。
孝顺善良，一点～够了吧
以前对一个女生有亲密，有激情，而她对我是没亲密，没激情，我们之间就更没有承诺。所以没在一起。
相互磨合
现在全世界离婚率都飙升，中国也不例外。有时错就在一念之间。希望晓文老师再讲讲婚姻。让我们懂得珍惜和守护
喜欢互相损……
怎么会有这么好看的人呢，跟了我岂不是糟蹋了，哈哈
一个美貌的女性总是被人怀疑其风流，不务正业，联想到她可能虚荣，庸俗，正如现代的女歌星和女演员长得很美，可他们的生活糜烂，颓废低下。
新出一部电视剧，先看看演员是不是俊男靓女，是的话，才看
伪装单身。随便许诺。过分自我。
我把欺骗我的人称为小人，我在心里念叨，君子常错，小人无过。
我跟男朋友是异地恋，距离大概2000公里左右吧，一年也见不了几次面，但我还是很喜欢很喜欢他，我觉得以后会好的。
不可取，可以喝，但不能喝多，不能伤害自己
异性朋友一大堆
看到对方就会控制不住的笑起来
每次拿起手机又放下，期待与人聊天又不期待
相由心生
嫉妒别人考试运气比我好，我的每次考试不努力就绝对考不好。但是自己后来想通了，既然没有运气就要靠实力
安全又信任，很舒心
可能每件事都未竟。
单身汪表示不知道怎么回答
没有女盆友
颜值重要啊，学校招新面试，在能力水平不差上下的一群人中，颜值高的往往最先录取。
最想得到家庭的幸福
是的，爱情必须建立在互相理解互相信任的基础上，不然总会有很多不必要的矛盾，如果连互相理解都做不到的话，这段感情一定走不远。互相理解才能更好的在一起生活，心有灵犀更是建立在理解的基础上。
互相理解多见面
你的鞋子很特别？
他很优秀，性格很好，情绪很对口，付出很多，我什么都没有但确实是他追我的。
经常聊天，有意无意的注视
初中吧，经常发发短信什么的，后来感觉淡了，就分了
每天有一到两个小时接触就可以了
会在意别人的情绪而委屈自己
只要看到ta笑，就会觉得整个世界都充满了阳光
分手时，会痛。但是不恋过去，不畏未来，活在当下，珍惜此时此刻，才是人生应有的态度。
拒绝了自己暗恋了4年的人。理由是，我要学习
是，一般谁错了谁就会先低头，有时他会觉得我无理取闹就让我自己生气着很讨厌
体验爱情
对人的第一印象是由颜值决定的，长的好看的人看着舒服
两个月时间太短了，知人知面不知心，还是多了解之后再说吧，不要轻易相信他
不爱的父母给孩子带来的家庭生活是不幸福的，孩子每天和父母相处怎么会看不出呢。与其煎熬，不如分开。但是作为父母想办法减轻给孩子带来的伤害是一种责任。如果分开之后双方还能在教育孩子的问题上达到一致并且共同努力，也许是三个人的关系最好的结局
亲密真的会随着时间的变化而减弱么？那么爱情呢？异地恋呢？
感觉我也有
看另一个人的眼神含情脉脉，一脸宠溺
个人认为可以的，现在社会比较开放，而且有这种条件。主要还是看双方的意愿，如果都想尝试一下，这就一拍即合了，成年人可以为自己的行为买单了，大家都有这种生理需求，并不是什么羞耻的事。但是不建议在彼此不了解的情况下，仅仅因为肉欲去发生关系
朋友，只有激情，只想着谈对象就是玩玩，上床
你好！小姐姐，能借你点零钱坐公交吗？我忘带现金了，微信转给你
就是看到一个很好看的男孩子就喜欢上了哈哈哈
理个发最便宜也要15元，哈哈。不修边幅的人，不尊重自己，也得不到别人的尊重。
刚发现签到打卡诶打卡打卡打卡!
喜欢同时聊好多个的
心性最为想象
是你自卑还是真的不对等?当你这样想的时候就已经没戏了吧
爱情，永不变质的爱情
大概就是和前任分手叭分分合合后来还是狠下心分了
考证失败，准备再战。
补打卡，嘻嘻
上一节实体课，晓文老师简直是个段子手
因为长得帅
一个人行走，一个人做事，一个人娱乐。。。猛然间路上的情侣的说说笑笑，手机中境遇相似的一句话，想到自己远在千里之外的父母，不由得湿了眼眶。
哈哈
大三保研的时候。自己因为做了手术，体测没有在学校规定期间测试，保研的时候就把我推掉了，自己连这四个学年第一名。就被刷掉了。却保了个每学期考试靠小抄，作业也借我的。平时不努力，家境好，运气好。自己辛辛苦苦付出四年却比不人家吃喝玩乐来的轻松。
分手后一个人走路时候
我最低自尊的时候，应该就是还没和前男友分手的时候吧。怕他考试压力太大，都不敢向他倾诉我的苦闷；知道他害怕束缚，给他极大自由；……最后他说感觉不到我喜欢他，然后刚好不喜欢我了，我又答应了他的分手。好吧，最后这点算是及时止损吧。
希望可以。
存在部分男性低自尊，但无论男女可能都需要有一个相应的底线，不可一味迁就退让迎合，失去自我。非自我原因，不能做，不想做，就不要去难为自己了。
我做到他喜欢的，我乐意的样子，各自都为爱情付出时间，感情，宠溺，好脾气，用撒娇，卖萌来获得彼此的在意，和喜欢。。
付出吧，自己对男朋友可能最多的就是付出
高中的时候就听说过你了
对就感觉自己会被欺负吧哈哈
我们之间总是隔着一层薄纱，朦胧而轻柔，谁都不愿越过这层纱。
简单来说还是很重要的它决定了一个人的第一印象在一定程度上影响了别人想不想继续了解你的内在这个问题
很简单，明星啊，人红是非多，动不动就是很多绯闻，特别是长得好看的更容易红
需要需要自我提升
性格有时候都比较内敛。不做作。
希望他足够成熟稳重值得依赖
当然需要。必须全神贯注谈一场恋爱
互相不理睬对方，要尝试去沟通，去解决问题
一个人吃饭的时候
当带美美的享受着我带来的美食时，绯红的脸夹，那么般的吸引人，让我的手不由自主的搭在她肩上（只敢搭在肩上）她好像微微停了两秒。。。然后也接受了，那时候真醉人！
我发现，男人和女人看这部剧的观点，有很大不同。女人看的要气炸了，男人似乎更能理解贺涵为什么放弃唐晶。
找一个爱我的，不去追我爱的了
逃避目光，举止局促不安
用理论来认识爱情还是用实践去认识爱情？哪个更加理性？还是理性与爱情不会共存。
二话不说，已关注。
双方不约而同地注视着对方
哥们，认真的吗
超级希望晓文老师的课（美美的笑～～～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)），有趣好玩还长知识，见识了见识了（膜拜以及快跪下了～～～）
给自己准确的定位
基本没被人骗过，
有心的人千方百计，无心的人千难万难
世上安有两全法，不负如来不负卿。很抱歉，我没有。情话情话，说多了也会倦的，说多了也会厌烦的。
信任
没有恋爱经验的我，对于老师的问题真的不知道呢。也许是可以的，但估计得需要两个人拥有强烈的相处智慧，生活智慧才能做到
性别：女比较看重人品，性格，三观。
总要有人先妥协，但不能总是一个人先低头
喜欢比你好的但也能接受比你差的前者要忍着多付出的自作多情后者要忍着被爱的无奈
不知道啊啊啊啊啊啊啊
高中你们嫌早，毕了业就逼着我们相亲，你说让我们什么时候谈
先了解吧，年龄不是问题，重要的是心
签到～
背诵爱情诗词
需要，需要有足够的心理准备另外一个人的到来
看到他就很想笑，很开心，笑弯眼睛那种
我的初恋位置还在！
我是女生，最看重对方的忠诚
心有了裂痕，还可以完好如初吗
事实如此
初恋就是老公
要好好谈谈，不能经常这样
同是天涯沦落人
对于这个问题看到过一个很现实的回答：在知乎这个有趣的灵魂的聚集地，一个认真的回答有时候也比不上一个漂亮女生的照片。而世界也确实如此
其实有时候爱情来的猝不及防，根本无暇准备
两三百公里，每周见一次，保持10年以上。
谈谈所谓的早恋吧！
没想好
你好我仰慕你已久
还真的不敢轻易的说出第一句话，好担心自己说错了就再也不能联系了
怕被伤害
不需要准备的吧，缘分来了就来了，没来抱怨也没用
你好像一个人。
你好，想认识你很久了，可以留个联系方式吗？
不懂得拒绝
高二那年她毅然选择分开，为了高考，当时就感觉什么都没有一样，我也和个傻子一样让她走了。如果不是，我们应该4年了，我们在一起两年，我等了两年，中间有过很多事情发生，第一次高考她落榜了，打着电话和我哭着喊着说，今年高考结束，她和我和我考到了同一个地方，但我们已经走远，她说也不可能了。我还一直在这里等她。
我觉得一眼识别对对方来说也不公平，了解一个人是需要很长时间的。人并不完全是外表的样子。关于渣男，我想主要看他长期是给你正面的能量还是打压你控制你吧。
说鞋子好看是假的，找话题搭讪是真的，好好把握
挽着一相对较老的男的逛街，别人可能会想这女的肯定被包了，可是，人家是父女关系啊啊啊
可以，我觉得爱情是婚姻的前提，为什么不能平衡呢？
亲亲，课件视频我全看了，你们说的文档在哪里啊？能告诉我吗？我看完了还是显示只有6个学时
收到
还真是“近则不逊，远则怨。”我和男朋友目前正处于特别近的阶段，见面的时候感觉特别好，分开容易吵架。不过我们好就好在虽然在两个城市，但是动车半个小时就能到，一周见一次，一起过周末。刚要非常非常近，近到不喜欢的时候，就要上班去了。每周都是甜蜜见面，不舍分开，想念两天，冷静两天，再开心地见面。我觉得这个距离还挺好的。
收获蛮多的，知道了自己以往在爱情里欠缺的东西
很正常呀，还没有碰到有感觉的
打错字了
首先呢，信任很重要。其次呢，定期相见。再呢，仪式感还是得有的，即使不在身边但是关心得到位，一些仪式得有。
圈子小，单的久了，
我希望妻子具备一些工具性特质，撒娇什么的在一定范围内，理性，理想和抱负等居于主导地位。
每一次不平凡的邂逅都是以我们确认过眼神为基础的
能，我认为婚姻与爱情是两个概念，婚姻是一个容器，而爱情是填充物。一段好的爱情可以维护好婚姻，一个好的婚姻也可以维护好爱情
其实挺漂亮的，但是总说自己丑，自己胖。。。。要减肥
首先，得有个女朋友
陪伴是最长情的告白，爱情就是陪伴久了，才走向了婚姻的殿堂，中国古代一词就箴言了:细水长流
可能是，，，我先。毕竟，我那么爱她。
先优秀，再付出
你把学校专业都写上了，优秀
可以哦
两者就像两个有交集的圈圈
习惯像，朋友说长得也有点像
大学时期很多人谈恋爱总是毕业就分手，希望找到长长久久的爱情。:我前一天说的事，第二天问男朋友，他来一句我怎么知道什么?好了，我表示不想跟他说话，没回他信息，后来又给他打电话两个不接，四天一直不理人，受不了给他打电话，他说他没错，是我没回他信息（我笑了），挂了电话拉黑了，然后我怪我拉黑他，到现在不愿意说话，也不理人
关注了！
生活中几乎不拒绝朋友的请求，怕一旦拒绝会被指责，会失去。
我觉得在同一个大学就很棒，然而我并不是
遇到，很难，因为你遇到了他，他却不一定正遇到了你
不是，专业女生多
或许跟时间有关系吧爱情浓，婚姻淡但是平平淡淡才是真Ithink可以平衡
对于学机械的同志们来说，我班上都没有女生，大教室上课也只有2个，这种情况怎么办，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，又不是很积极参加各种学校活动，看样子没救了。18年双十一还是一个人过哈哈哈哈哈哈哈哈
眼神
萌~
不得体
有很多点，不过做事情的态度真的很相像。
不够勇敢表达感情
恋爱不需要准备的
爱美之心，人皆有之。
应该可以
it'shardtojudge
闪婚后的闪离
我希望未来的先生能够首先是热爱生活，同时自信、独立，有抱负，有领导力，果敢，同时能够理解、尊重，嗯就像老师说的真的具有双性气质的人很受人喜欢，我觉得我就是一个双性气质的人，但同时，我有些小马虎，可能有的时候我会累，希望他能帮我暂挡风雨，但是我不会是一直躲在别人背后的人，我希望我们的未来能够互相理解，互相支持，我们一起面对风雨，不过我觉得我可能还是做的不太好，我在努力，我希望在未来能够遇到你，我的先生，我们现在都在努力，希望我们都在最恰当的时间里相遇。
男生，女生只要善良，善解人意就好
一见钟情
签到打卡
自己不被别人理解的时候，身边没有可以说话，倾诉的对象的时候
不知道为什么莫名地想到了红颜薄命这个词...
初中历史老师，语文老师，地理老师，化学老师，生物老师颜值都很高，每老师们讲课我都很认真，初中三年学习这几门功课从没不及格过。
怕被拒绝吧，我这种长得丑的人多少都有点自卑吧
是的
打卡，今天开始学习了…然而这道题难度对我来说明显偏高(•̥́ˍ•̀ू)
emmm......大概是因为自己分手的所以没什么执念吧，初恋更多地像一个初始刻度，之后的都会不自觉来衡量，遇到更好的其实也就没什么牵挂了....（啊，听起来好凉薄啊哈哈哈....）
我们都像可爱的小朋友，哈哈哈哈
当想到自己选择了没有选择的选择时的无助感
自己不管多优秀都是好的，越优秀越好。对于自己喜欢的人，如果她也很优秀，那就努力让自己配得上人家！
嫉妒NBA球星为什么辣么高大！
双方都舒适
感觉渣男不是一眼能判断出来的，要是能判断出来的话说明这个渣男道行太浅了。毕竟这个社会套路太深
看双方的想法吧
上次你要跟我说什么？
我和小时候的男同学我们一起滚马路，还让家长把我们吵了一顿，说我们是傻孩子，
幽默
错过中学时的同学
首先我也有这样的感觉。之后是我的想法：我感觉还是没有遇到真的让你心动的人，所以我认为现在应该在意的是如何让自己变优秀，这样真的遇到让你心动人，你也有能力、有勇气、有信心去抓住他。最后祝你每天心情愉快。
嘿
知己知彼，才能少受点感情的煎熬，所以恋爱需要准备，至少要让自己变得有趣，就是独处时不感到孤独，这样才能找到真的另一半
肯定也有渣女啊
既然目前也没有更好的办法去改善双方关系，那就去考研吧！即使最后依然没有收获感情，至少在这个过程中，自己一直在努力变好。
好的
很对呀，只有自己好了才有能力去对别人好，而且这个好也是要对方需要才行，自己认为的“好”不一定就是真好
呆呆地看着对方做事情，事后想起会傻傻的笑。
不知道！
不敢說出口那直接牽手？哈哈哈٩۹(๑•̀ω•́๑)۶
故意惹他生气，他却不和我一般见识，只是说我小傻子。哈哈，
我当年第一句话，做我女朋友吧，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
沉默是金，雄辩是银，唉
上学那会，凡是谈恋爱的朋友那都是亲密+激情，每天都在一起很幸福。然而随着年纪的长大，身边有一些不得不去相亲的朋友，感觉是承诺，或者是亲密+承诺，看不到激情。
不自觉的傻笑
傻傻的
我自己来说，交朋友的话，第一眼看到的，长的好看的，我比较想靠近他/她，想跟他/她有进一步的接触
那你相对来说喜欢朴实的
有一种力量蠢蠢欲动吧
遇不到喜欢的人
相互理解，相互关爱，但又不失尺度的距离最好
当然需要，感情是双方的
我觉得彼此之间有自己的私密空间，不能每件事都要知道，但是需要对方出现的时候，可以找的到的那种
我一直信奉人应该行善积德，这是我奶奶教给我的。导致我在还没有办法辨别真伪时特别容易轻信。所以被欺骗过。但是后来的经历和学习让我明白，在坏人面前，在生死关头，就应该变通。重新相信一个人，前提是对方真的有值得我信任的行为。
帅到没朋友？
我女朋友超美
你好帅啊
两个人幸福重要，互相理解对方成就对方
你要学会主动去搭讪，勇敢的迈出第一步
追根问底，总要把事情弄清楚，给自己一个交代，喝酒买醉伤害的是自己，不值得。
高中可是喜欢他，喜欢了很久，期间各种纠葛，删好友都好几次，虽然很多时候是我一个人的独角戏，但是总觉得我们可以在一起。结果毕业了也没有，去了不同的大学，又来来回回纠缠。刚联系上的时候，我就想，我对他是因为以前的情怀多一些，还是现在还喜欢着对方？
都很内向。。。
或许可以把问题换成你完成了几件事，哈哈
没有喜欢的人怎么办？
都需要经营，婚姻和爱情都不能偷懒
足步出户也能赚钱招DA字员/①千字③0块，②千字⑥0块以此内推，薪资日算，每天110-360不等打码，游戏挂机每小时5-15块薇鑫HR9915
腹有诗书气自华
喜欢他的成熟稳重，又喜欢他偶尔的孩子气，喜欢他的挑食，又喜欢他会为了不浪费吃掉他不爱吃我没有吃完的东西，喜欢他的贪玩，但是又喜欢他为了我不去玩。。。许许多多，，，
能够感到有幸福感的距离！
每天花时间打扮一下。没有丑男人，只有懒男人。
学生早恋还是要进行一定的说教的，要进行平等的交流。。为什么喜欢他呢?会影响你自己吗?有积极作用吗?等等比较不刺激孩子的问题
是
大一之前不让谈恋爱，大一之后对象去哪了？
打卡
打卡！
直接说啊
哈哈那些中枪的情况基本没中突然觉得这也是一身江湖功夫呢非常感谢晓文老师的分享让我认得真功夫可是我在想如果这种低自尊是双方共同的如宾相敬应该也是一种不错的亲密关系来而不往非礼也
本不是背叛我却想成了背叛
R20GTR
快乐你我他
没有啊~
很难平衡，但会彼此靠拢，最终因不同人，不同事物产生不一样的结果。
说话时不看我眼睛，我叫他当做没听见。
好看的人还在单身哈哈哈。比如说我朋友，身高165女的，面孔深邃，身材姣好！但是！她还是单身！
喜欢听歌，为别人考虑，正直，善良
这个问题，不合适吧，单身二十多年了都
最好的爱情，莫过于两情相悦！我爱她，她也爱我！唯有如此，三角形才能一直稳定！
无所谓，虽然自己比较保守
鹿晗，长得好看散个步都会被星探发现，然后成为明星
我喜欢一个男生但是没有说出口
单身
好不容易跟她对上了眼神，可是对面却毫无表情的移开了。这或许就是不喜欢吧
到现在好像没有被人欺骗过，性格决定了我的多疑和敏感，不容易被人欺骗，也很难完全信任别人
加油
老实说，在生活中无论自己还是是亲友还没有碰到过。
男主要看对方这个人了
感觉
他明明离我很近，却不愿意离我更近，分手了分手了
看过之后迷茫啦
有共同话题
我是女生，除了楼上的观点，也有可能你太优秀了，觉得配不上你吧。如果是这样，就要好好珍惜。如果真的有“隐情”，当断则断。
别人不学习还考的比我好的时候
嫉妒别人可以不通过努力就可以获得东西，而自己不可以。还是不嫉妒了，做好自己就行了。
情感上的寄托，我会在我想她在想我的时候会笑的时候笑：）
看着对方脸，什么都不做就很开心
一份爱足矣
哎呦，厉害啦
上大学后，感觉身边的情侣大多只停留在亲密阶段。
