（-1）ⁿ.n²
救救我！:
??
无穷小是一个函数，零是一个实数，还是不一样的
老师，这道题应该怎么做:
趋于正无穷和负无穷极限不一样。
上下界:老师。那个上下界没有听懂
参数函数求三阶导数:参数函数的三阶求导，本讲最后一节的思考题的答案是多少，求帮助
“≡”带表什么意思？
大神们，第十六个用洛必达法则怎么求解，多谢了:
那应该是说没有最小值但还是有下界的
第一个用三角函数中的和差化积公式，第二个用等价无穷小替换
帅啊！
忐忑中，期待结果
是分段函数，但图这一个个个点点很难呐，，画不出来
根据讨论左右极限，由左右极限是否相等来得出结论
没见问题啊？
没礼貌
跟同济配套的习题解答
这两个没有关系
两个无穷小的商是否为无穷小，要看两个无穷小的情況。等价无穷小，则商为常数。分子是高阶无穷小，则商为0。分母是高阶无穷小，则商为无穷大。
谢谢～
老师麻烦您看一下第三题:
大佬，有没有空写一下大于0这个方向的证法
零分之零型，使用洛必达法则对分子分母同时求导即可。
为啥
老师第六题这样证明对么:
可令3x=t，将此条件化为t/f(t)的极限条件，再令t=2x，试试看
老师，能否讲一下那个思考题:请讲一下参数方程三阶导数的求法，谢谢老师
请注意第7题x=1的函数值是2/3，这在求右导数时要用的，不要搞错了。
不明白(°ㅂ°╬)
我觉得老师的上海口音还挺好玩的，哈哈.不影响理解就行
不一定，比如x的绝对值可以看做f（u）=u^(1/2),u=x^2l两个初等函数复合而成。我觉得分段函数和初等函数的关系是：分段函数是一个初等函数，或几个定义域和值域都没有交集的初等函数的叠加。
求解:这个通项公式怎么求
就是这点有函数值
麻烦帮我解一下，需要详细过程，谢谢:
第五步能这样替换吗？等价无穷小不是只适用于乘积和商吗
没模板。就是观察图形
必须是任意取的正数
证:令f(x)=x-asinx-b，则函数f(x)在闭区间[0,a+b]上连续且f(0)=-b＜0，f(a+b)=a(1-sinx)≥0当f(a+b)=0，易得x=a+b;当f(a+b)＞0，由根的存在定理，至少存在一点ζ∈（0，a+b),使得f(ζ)=0所以方程x=asinx+b(a>0,b>0)至少有一个正根，并且它不超过a+b
还要利用一次等价无穷小，转换一下就可以看出来了
为奇函数
18题x=0处左导数是-1
a为什么不对？
谢谢仁兄！
啥？？？？
你这个对吗？
求解……:
其实是应该考虑的，但用x大于0小于0分段结果是一样的。（事实证明）
因为前面已经证出｛Xn｝是有界的，且单调递增存在极限，上面所述的lim(x无限趋近于无穷大）Xn=a是指整个数列在以同一种趋势无限靠近y=a这条渐近线，而Xn+1与Xn当n趋于无穷大时，自然极限值都是无限趋近于a的，只是说靠近程度不同，所以最后是a^2=2+a。
快来人帮帮我呀
就你这个语气，就可以大概看出你是个怎样的人！一点礼貌都没有，好像跟发小说话一样，太可笑了同学
洛必达法则0/0形式
Xn=（-1）^n
极限求老师解答:老师您好，请问此题怎解？
o（x）表示为x的高阶函数
分式函数，上下次数相同的两个无穷小，可以为常数，分子次数大于分母次数，可以为无穷大，分子次数小于分母次数，可以为无穷小。
第一题:
嗯嗯好的，算出来了，谢谢解答
是分段函数但无法画出图形
问题:
做变换t=1/x，不难
慢慢来，后面还有关于求极限的内容呢
不是极限为0:(1/n^2)/(1/n)极限为非零常数C:C(1/n)/(1/n)极限为无穷大:(1/n)/(1/n^2)
与limn趋向无穷（cosx）什么区别
第八题先把x的立方根换元表达会更方便
是并且是周期函数但无最小正周期无法画出他的图像
按照反函数的定义，由y=f(x)反解出x=g(y),再换成y=g(x)就是原函数的反函数
连续
不一定。两个无穷小的商可以为0，及x的平方除以x时。也可以为非0常数，及x除以sinx时。也能为无穷大，及x除以x的平方时。
它是分段函数，但画不出图像
弄不清4个问题:老师好，请教一下，下列4个问题;1.高等数学数学分析微积分有什么区别?2我这里的老师说数学分析是前苏联的微积分是欧美国家的说法，不知道对不对?3.为什么高等数学叫做微积分?高等数学和微积分是等价的两者是相等的吗？还是高等数学包含微积分？4.高等数学与我们高中学习的数学有什么区别？是不是高中学的数学就是初等数学？谢谢(*°∀°)=3老师!
不断试试
高等数学:我这边高等数学只显示到了第五周，你们都是吗？
0，用等价无穷小替换，当然我也不知道对不对，因为老师有说过等价无穷小必须在做乘除运算但我想只要不是运算出无穷无穷大都可以使用也希望老师能解答一下
老师，那个证明极限没听懂
是，但不能画出图形
麻烦一下:原因？
我咋那么想让你火呢，老师容易吧，你真的没有教养，
三角函数变换是常用办法
这应该是要继续求导。极限带入x要么全部都带入，要么就都不带入。你只带入部分，是错的
不正确
我要纠正一下，无穷大乘无穷小极限好像为0还是存在的，相乘应该是可以成立的。我也刚学，水平低请见谅。
谢谢您
老师，这几道题真没思路，函数连续咋求极限？求详解过程，谢谢:
哥们有点6
看不太懂答案
高数书第三章有，往后翻一翻
不知怎么处理
要先对x小于1，等于1和大于1求n→∞的极限，从而可以得到函数表达式，再讨论连续的问题
恭喜你！都会抢答了！
错了
第3讲测试:这个题这么做啊？？
左极限歌右极限讲解在哪一节:
主要是求出一阶导数
高阶导数是什么？:高阶导数是什么？
求解:例一的证明左边如何等于右边的
明白了，多谢
奥
老师，这道题怎么做啊
有界函数乘无穷小
学习这个高等数学(一)就是考研的数学一全部内容吗?:求解，答案是不是-e
界不能这么理解
哇塞看懂了谢谢
最后怎么就变成0了呢??是1-1＝0吗？
狄利克雷函数是一个定义在实数范围上、值域不连续的函数。狄利克雷函数的图像以Y轴为对称轴，是一个偶函数，它处处不连续，处处极限不存在，不可黎曼积分。这是一个处处不连续的可测函数。做不出图
老师看看我的评论，里面有图片
可不可以告诉我
分段函数不是初等函数是吗
这个要分左右极限讨论的
老师是什么意思呀没看懂
求极限:这两题怎么求
b真的是奇函数计算验证过的
是e的-1次方
。。。。。。难道不是周期函数才有周期？！
题目是啥？？？？？？/
不知道x≠0时怎么求
可去间断点、跳跃间断点、无穷间断点和振荡间断点在教材中通过举例方式加以说明了，可仔细查阅。至于这几题，一般去找分母为零的点，参照教材中的方法来判断
老师太厉害了，
如果真心想学会，还是要拿出高中课本重新学习。毕竟函数这块儿高中是很重要的基础。
其实我也不太会，但我相信自己还是有主角光环的
通分后再约掉1-x
同学你好，我在你的提醒下用了求导求解，但是我得出的答案是-2，和你的有一点偏差
大于等于n乘最小项，小于等于n乘最大项
谢谢解答，非常感谢
看大小的
我对无界的概念有些模糊，现在懂了感谢
要干嘛呢？？？？
没错用题目的等式代换就行
请问这一题为什么错，正确答案是？:
都说-1的N次方
老师，大佬们这个题怎么做啊？谢谢:
当x趋于0时，x^3/x趋于0，sinx/x趋于1，x/x^3趋于无穷
老师，可以帮我看一下过程是正确的吗？
分段函数一般不是初等函数，基本初等函数主要包括常函数、幂函数、指数函数、对数函数、三角函数、反三角函数，没有包括分段函数，例如狄利克雷函数是分段函数，但不是初等函数。
括号里三项化成四项，然后两项一组做根式有理化
哦哦，懂了懂了，谢谢啦
学习条件真的太好了....想学啥都能直接找到视频:但是我有点怀疑我的理解能力了，我看书就理解得很慢......而且我好懒
答案
极限的运算法则:请问老师，这道题怎么做？
(-1)^n+1/n
老师我又不会了，可以帮我看下吗？:老师，为什么k会影响到f(x)呢？当Ⅹ趋于无穷小，kx不也等于无穷小吗？
很多是简单题目，你应该会的，自己看看吧
不一定，二者定义不同
无界数列一定发散，发散数列不一定无界，例如1，-1，1，-1，......
凉拌吧
不需要啊，2+1/x.当x趋近于无穷大时，等于2
应该无法画出来，虽然是分段函数、周期函数
不会。好的。
请问老师，证明定理3时ε不一定要取A/2吧，推论是怎么来的呢:
这道题求解:
为什么极限不存在。:
是，可以画出
你好。光看ppt不听声音网上资料有的是。如果能完全懂又何必来这里听。我发展现在能听进别人意见的人好少，无论是老师还是同学，给出的答案要么是别听，要么是把声音关掉，一副鸡蛋挑骨头的意思。
计算两者之比的极限，试试看
自动默认n会加一
两个无穷小的商不一定是无穷小。当x->0,sinx/x有极限=1；当x->o,x^2/x的极限=0；当x->0,x/x^2的极限为无穷大。
求解求解:
我只看得懂第一个=的部分
3次27......:啊.d为什么错啊，极限不是零吗。
1、-1、1、-1……
这种题我感觉题支给得不严谨。适当的结论应该是“至少两个”。当然，具体到这个问题，确实是有且仅有两个。因为三次多项式的导数是二次多项式，至多有两个不同实根。
是周期函数，是分段函数，是由两条呈直线状点带组成，点与点之间间隙无穷小，但不能用直线表示
黎曼积分？
我也想问这个问题呵呵
上面这位同学说的对吗
哦，我懂了，谢谢你了
前一题，题目有错后一题，先做变换t=x-e，然后再求极限
分子中两个因子和分母都用等价无穷小替换
为啥就等了:怎么做
老师，为什么定义中E是任意的，而德尔塔则是存在，:老师，为什么定义中E是任意的，而德尔塔则是存在，两个不都是描述无限接近与某个特定值吗？为什么不是X-X0小于任意德尔塔，而是小于给定的德尔塔呢？
也可以取啊。只是一种方法
怎么定义一张纸的三等分点?
函数近似计算:怎么没有函数近似计算方面的
分母用等价无穷小替换
适当看看当然有必要啦
一般为向下取整
怎么化简到这一步的？:第二步到第三步是怎么化简的？
无穷小就是函数啊
由于数具有粘稠性，所以不加文字说明是画不出来的
这样算不对吗？
这式子清新脱俗，堪称数学界的一股清流。
做出来啦，谢谢~
老师，例如y=tan(x-兀),它在去心邻域(兀/2.3兀/2)是无界的呀
如果两条线相切就是等价无穷小吗
分段函数不一定是初等函数，但是初等函数可用于构成分段函数
第一个。我有理划之后还是分母为零。第二个通分后分母也还是零
这个函数除以x³算极限
不属于，我问了老师得有上界和下界
大神求解！谢谢。 第三和第四！:
x趋于无穷大要讨论趋于正无穷大和负无穷大
看懂了，谢谢老师
需要详细解答:
上下同÷x的平方
loga(1+2x)=ln(1+2x)/lna.limx-0时ln(1+2x)~2x
分段函数是有些函数在它的定义域中，对于自变量的不同取值范围，对应关系不同，这种函数通常称为分段函数。而常用的初等函数有指数函数，对数函数，幂函数。
看题蒙了，完全不记得。谢谢啊！
A
老师，为什么这道题要进行分类
我是真的不理解QAQ
先通分变成一个分式，再除以x3次方后求出极限
老师，请问纸质版的证书收钱吗？:
这道题怎么写:
求三个极限，x趋于0，1/e，∞
洛必达法则求极限，注意等价无穷小替换
不一定，没有关系
66666
按照复合函数求导法则，可以求出导数，当然可导啊
问问
最后这一步是啥意思……？怎么得到的b=1啊？
是不是，保号性啊？我也不会，求教。
19课时
怎么看出来的？
分子、分母同除以x，然后分子分母分别用重要极限
请指教:
可以把高中的书拿出来看看，复习一下
感觉这样应该也可以。
老师，刚刚忘记附图了，这是刚刚问题的题目
兄弟你以为还是小学初高中？送到你嘴里吃？自己思考都不会听锤子课
请问一下，不用洛必达法则可以做吗？
错了吧
不是很懂书里对有界和无界的定义:比如说绝对值函数，它有下界，无上界，但是按有界和无界的定义来说，它又是无界函数，可是这样既是无界函数，又有下界了啊？麻烦老师解惑，谢谢！
嗯，应该不对
两个无穷小的商不一定是无穷小，当他们两个是同阶无穷小是可以为常数，如果分母是分子的高阶无穷小则为0，反之为无穷大。
An=n^2该发散数列所有子列都发散，当然取某个子列也发散。
就是从右边或从左边趋于0
数列：（-1)^n.当取n为偶数的子列时，极限为1，当取n为奇数的子列时，极限为-1。
求这个题的详细解答过程:
不一定例如A=4x，B=2x，当x→0时都是无穷小，但A/B当x→0时不是无穷小。
令x-2等于t，先求f(x)。
老师求解呀！:请问这个函数应该怎么求反函数呢
设f（X）定义域为（0，1）则f（lOgx）的定义域为？
不一定，只要是符合初等函数定义的分段函数就是初等函数
0
不知道，我也想问学时不够会不会影响
还有回答吗？
希望对你有帮助
不能！我做好事一般都不留名的。。。
兄弟，你这些题哪找的
求解答，无穷小的比较题目:
这是求右极限，用函数最下面的表达式求
为什么可以看做是0呢？
求教此题:
两个无穷小相加是无穷小，假设n-1个无穷小相加是无穷小，则n个无穷小相加是n-1个无穷小再加一个无穷小，由上面条件，这n个无穷小相加是无穷小。
两者没有什么必然的联系，有些分段函数是连续的，有些不是
7是常数，ln7当然也是常数
为什么两个分散数列之和可以为收敛数列
这应该是1到2的平均速度是3，1到3的平均速度是4。
我画横线那个
谢谢，懂了，笔记做得简洁而详细。
现在很多VPN不是都下架了吗？
老师，那应该怎么写？
咋弄啊老铁，求过程
瞬间明白了
看看这个题谢谢
这道题用和差化积公式转化后怎么做呢:
拆开成三项相乘的简单形式
好题啊
是分段函数，画不出图形
我请教了一下老师，的确是一个值对应一个区间，a/2只是一个例子
此x非彼x
这个题怎么写:一致连续性有什么作用
哪里来的那么复杂的求极限题目？？？？？问老师？
老师，你举得这个例子中怎么趋向与0时x的平方还大于x的4次方，当x大于1时，不是x的4次方更大吗
请老师解答一下，谢谢:
牛批
在有界时，那个所谓的框略微大点儿也可以，但与极值无关。函数有界的定义为局部有界，当然也可以考虑整个定义域上有界。
我也觉得是对的，坑了
No是什么
负1的n次方
平方差处理分母等价无穷小处理分子
老师 第三题前两问怎么举反例:
求极限，:怎么做？？
反余弦三角函数非奇非偶
题目没问题哦吗？这个极限不是1吗？
老师，我想问一下为什么这道题不能直接通过第二重要极限求解:
为什么不能
为什么b是一个常数呢?
请看看第二个重要极限
讨论一下左右极限
n默认就是正整数，不然写x了。
可能我说的不是很清楚……我第五六题目我不太理解
不错
（-1）^n.
不一定，如函数y=∣x∣符号函数sgn初等函数与分段函数，属于交集关系
下标是指在第几项
收敛:数列n分之一是收敛于0吗
请老师回答一下:
是分段函数，但是不能画出图像。
打开这个课程后的界面上有一个申请证书的按钮
老师，能讲一下这道题吗:
计算下列极限:分子分母都为零，这个怎么化简
2，不是。5，周期2π
等于0，里面的x开四次方，当x趋于无穷大时可近似忽略
视频讲的这个为什么可以乘u2:
你做错了，兄嘚，你怕是初中没毕业吧！
‘极限不可以取无穷小’，这句话不知从哪里得来的？
等价无穷小适用于乘除，不适用于加减
分子分母除以x，注意三角函数有界
老师，这个是怎么来的，我都看不懂啊
结果是无穷大？？
当然不能用画图的方法求出0的左右极限，看看左右极限是否等于函数值
不懂0.0
令t＝x－2,再换元，求出f（X）的表达式，让后在代。
分段函数可能是初等函数。比如说绝对值函数，可以通过有限次的四则运算，变成初等函数。
冷的一批
最后一步
an=sinn1,0,1,0,1,0……
因为1/ε取了整嘛，所以就相当于把n的范围放大了(N放小了)，而实际上我们只需要找到一个充分条件就行，所以不妨再加上1。
无穷大，无界:无穷大与无界的区别什么
应该说，如果考虑定义域上函数有界，上下界的范围可以比值域大，但不能比值域小。
老师，请问这一步怎么来的？
答案是这样第一个
用平方差公式分子有理化，会吗？
孩子，这样重复发帖真的好吗？
例如:
希望能帮到你
会不会是既奇又偶因为f0＝0,是不是了
为什么这两个等价:
分子怎么变成这样？:
三角公式麻烦哪位给写下这个过程:
子数列就是一个数列的子集
我叫这个n次方差公式(#^.^#)
常数的极限不应该还是常数吗:
（-1)的n次方等于I？:
导数、倒数？？？？？
记住两个公式就可以了啊
听课不懂的话，可以事先预习一下纸质版的教材，预习以后再听课，就简单多了，。数学课就是这样的
不一定。
是正切
不是的，初等函数的判断得按照初等函数的定义去决定。像绝对值函数是分段函数，但是它能通过对x平方后开方来只用一条表达式表达，它也是初等函数，但像狄利克雷和符号函数这类的分段函数就不是初等函数了
是分段函数，但图不能做出
切线平行于直线，则两者的斜率相同
老师，这类题该怎么作啊？:
这只需要求x→∞时的极限
看书做题听课件，还能怎样
右极限应该是2，你是对的
ln7为常数，所以ln7的导数为0
牛逼
因为极限是从左边趋近于负一的但函数在负一的左边无定义所以不存在
这个题，能不能举一个两个数列叠加后是收敛的例子
哪题？？？
换元时没有注意极限的过程，是不能直接用无穷小替换的
老师请问怎么做:
用这个还快一点吧
e是吗
搞懂在做一遍呗。别点重新开始，
不大于它的整数部分，3.5>3，所以取3；-3.5>-4，所以取-4
老师讲讲呗！
是分段函数，但画不出图像。
微分是什么:
从左边趋近的是左极限，从右边趋近的是右极限
sin函数在定义域内的值是大于0的就可以说是连续可导
为啥啊
只能是x=1
？？？？？？哈哈
书上例题p.73
求解
在特殊的函数是可行的，但在f=1/x中不可行。
请教老师
题目？？？？？
loge就是ln
由于有理数和无理数的稠密性，狄利克雷函数无法作图
题目的答案是不存在但非∞
(ಡωಡ)嘻嘻，能在教教我第十六题吗～～～
老师。那开区间也可以推出是不是
下界不存在是因为，t取不到0吗
第二个cosa一1（洛必达法则0/o型）
求解释:
这两题怎么写啊:求过程解，谢谢
为什么lim1/n等于零？
急求助:这不都是1的无穷次方么？为什么结果不同？
老师，第四题求指导:题目上只说是邻域，那应该是包括该点，感觉应该选A的呀！如果题目上是去心邻域，那才应该选B
狄利克雷函数是分段函数，但是无法画出来它的图形。
有界乘以无穷小，依然为无穷小，也就是极限为0
第一题的思路是什么？:不知道要求什么，也不知道该怎么解。求指教。谢谢
谁会做这题啊指点一下谢谢啦:
根据洛必达法则
这是1的无穷型，用洛必达法则求，或者转化成重要极限的形式
应该是的
课后要认真仔细看看教材
是分段函数，但不太好画
首先，此函数当x趋向一时极限为-1所以此题型为老师讲的当x趋于有限值的极限为可约公因子设分子为(x-1)·(x-a)等于㎡-3m+c可求解
这无穷多项与所有项有什么差别，不都满足n＞N条件了吗
老师，1.26这道题怎么算:
有界函数与无穷小的乘积是无穷小
这是同济教材中的例题
不是吧，初等函数是由幂函数，指数函数，对数函数，三角函数，反三角函数与常数经过有限次的有理运算及有限次函数复合所产生、并且能用一个解析式表示的函数。但分段函数不满足。
由f(x)的定义域推出0＜lgx<1lgxx>
不是只要学习洛必达定律或泰勒公式便知
请老师解答，谢谢:
老师这种该咋做:
老师，可以详细一点吗
谢谢呀，不过这两个所以是怎么得到的？看不懂呀
带有sin的 怎么求水平渐近线 :
你的关注点很奇怪
老师，问一下这题啥做嘞，谢谢！:
绝对值函数就是初等函数，也是分段函数
一阶导数等于0说明是驻点，我怎么才能证明它是极值点呢？第二个条件不太会用。
就问你一句哪一句你听不懂？不想学就走，真叽歪
老师有什么区别呢？
先求导数，再代入值啊
老师，5题该怎么解:
nb
第一个用的是什么定理??第二个，这种法则我们还没有学过，但我知道用的应该是夹逼法则。
4%t
要讨论不超过a+b的正根，只需要在［0，a+b］上讨论就可以了
第三题，希望有详解，谢谢老师。:老师自变量一定取遍定义域吗？
第7题
分段函数不一定都是初等函数，也不一定都不是初等函数，要看具体符合初等函数条件
x→∞的极限
极限存在就是左极限等于右极限
请问这题怎么写啊:
6
老师们这题怎么做:
超棒的老师！
两道题目都需要先通分，然后再运算，试试看
判断是无穷大，还是无穷小:
这就尴尬了，那怎么破？
不对，负一的n次方
分子用立方差公式因式分解
老师，第四题我不明白:5.12秒的那儿。。。。。。
不是的。
求极限:老师，这道题怎么解？
第六题间断点怎么证明:
求助老师:
定义求到，注意求导时的左右极限
呵呵是什么鬼……
你还可以洛必达法则，试试？
老师讲的挺好的！你是不是中国人，是听不懂中国话吗？你怎么能这么无礼？
叮叮叮～:我知道它是偶函数，但不知道怎么算出来它是偶函数
这里只要找到局部范围满足保号性即可。
为你点赞
有些看不懂这个证明过程
狄利克雷函数的图像:为什么讲到一半没了
求助！:
这个题目怎么做啊:
一脸懵逼了
会不会前面N个点中有落在区间内的
再看看有关定义吧
麻烦看一下这道题怎么做？代回原式之后怎么做:
解题答惑:无穷大乘无穷小是不是无穷小？无穷小乘除了有界函数极限外的其他极限是不是也是无穷小？
（sinx）∨n
先求y/1呢。是不是更
sin1/x极限不存在，不能按照极限运算法则运算
xn=(-1)^n当n为奇数时xn=-1，n为偶数时，xn=-1，可以证明xn=(-1)^n为发散序列
嗯，我知道了。
可以讲讲两边为什么有个9吗？
老师您好 问一下这道题怎么解:
周期函数应该都算。
老师，数列的收敛与发散这块我没太明白？:
不会做，帮帮忙:
等式两边求极限，注意xn,xn+1的极限相同
老师的例子即是分段函数也是初等函数
1/2ln(|十x^2)
因为对大部分函数而言在完整定义域内是没有最大值或最小值的所以只有缩小研究的x范围才会出现最大最小的范围
分段函数不是初等函数。因为初等函数的定义中明确规定是能用一个式子表示的函数。但一些分段函数是由初等函数构成的。
那如果xn>a不成立呢
请老师帮忙:14题，谢谢老师了。
不能每一步都告诉你吧，你要自己想啊，又不难！
Ok.谢谢
还是有点懵
这是运用的夹逼定理吧！
老师这道题该怎么证明:
为什么sin(arcsinx)=x？谢谢～
b,函数在0这点没有定义，当然不可能连续
真当自己是个人物了？有课让你听就不错了。
我觉得当x趋近于0-是一个原函数是一个不断变化的，即没有极限，在虚数√-i与实数-1中不断跳动。
你怎么知道不连续
先求f(x),再讲(x+h)代入
因为第一段x小于0，开根号出来有个符号
sin(nΠ)的奇数列收敛于-1偶数列收敛于1。
老师请教一下这题怎么解:
想问一下 为什么X减X零绝对值不能等于o啊 拜托各位:
因为这是描述自变量的函数，自变量不可能相等即不可能重合(他这里说是弧AB)，而因变量在自变量不同的情况下可以相同
具体什么关系呢？
这是高中学的，虽然我也忘了
老师为什么反余弦函数是非奇非偶函数啊
不一定，按定义域来看
nlogeX=logeX^n
我觉得应该谢谢老师，慕课上的老师提供给我们免费的学习视频，他们已经很辛苦了。
没有这么简单。你这个结果是在那个假设之下得出的，因此你即使求出了一个结果，也无法证明那个假设。除非你能独立证明那个极限存在。
多谢老师，
是分段函数但画不出图形
直接把cos2x=1:
老师，上面的式子是等于1，下面的式子是否也等于1？:
是分段函数，无法画出函数图像，但是它的函数图像客观存在。此外1、定义域为整个实数域R2、值域为{0,1}3、函数为偶函数4、以任意正有理数为其周期，无最小正周期（由实数的连续统理论可知其无最小正周期）分析性质
对，f（x）极限不存在
你个小机灵鬼
用洛必达法则求极限，或者化成重要极限的形式求极限
函数有界的充要条件是既有上界又有下界。极限与界毫无关系
老师，怎么证明这道式子:
我也要忘光了
是分段函数，不能画出图像
这道题D不是趋于无穷大吗？！:
幂函数中，底数为零就没有任何意义了。
我觉得第一题跟第二题没什么区别，只是第一题问的是指数是多少，也就是你上面的k的最小值
老师您好，这两个有什么区别吗，当x＝0不都没定义吗？:
那个应该是a-1=0吧。。不是a的平方。
那个e是怎么出来的？
就是你看我的回复区我发个图片定理3
我是这样想的，谢谢
分段函数不一定都不是初等函数，在一定条件下，分段函数和初等函数有包含关系。
分子常数要为-1
这个函数的微分如何求？:
看x-1的正负
就是极限保号性，教材上有证明啊
关于左右极限:老师是不是所有连续函数的左右极限都相等？或者说所有分段函数的左右极限都不相等？
请问老师第七题怎么做:请问老师第七题怎么做
左右极限都是2
你的倒数第二步分子应该是+1
1/x是无穷小，sinx有界。
不管n为何数，cos2npai始终是1
跪求大佬解答啊，速度来┭┮﹏┭┮:
自变量趋于无穷大时，函数极限为A，则直线y=A就是水平渐近线
数列的上极限是这个数列聚点的最大者，下极限是这个数列聚点的最小者。如果数列上下极限存在且相等，说明其聚点唯一，因而数列收敛到这唯一的聚点。反之亦然。
负一的N次方!!!
就相当于解方程啊
没认真听课
Q=0，Q/P是无穷小，它的倒数P/Q就是无穷大。
你自己懂了吗
是指ε吗？ε是任意正数。
这个可以用洛必达法则
老师为啥f(1+)等于2:老师，能帮我解决第三小题吗，为何结果等于五分之二呢?谢谢老师！
就是把画线部分的不等式解出n出来
求解:老师这题怎么做
分段函数不一定是初等函数。
可以多做几遍，自己查查就能做出来了。
老师，有绝对值的怎么算?:就这个题，是要讨论正负吗？还是我思路错了？
是，谢谢老师
老师请解答一下:
老师求助:
求极限
o(x)+o(x²)=o(x):为什么o(x)+o(x²)=o(x),而不是等于o(x²)
怎么做的？
把分子丢进d里面去
。。就是例四，，，怎么做？
是分段函数但无法人工画出其图像
sign吧
可以大伙要先明白一点极限是无限接近取不到所以即使取不到那个点也可以带只要在去心领域内有定义就可以了
是分段函数虽然荻利克雷函数严格上来说是有图像的，但由于有理数具有稠密性，又存在小空隙，即无理数的位置，所以不能简单用线表示，故无法作出图象。
首先数列单增且有上界（设Xn﹤2，则Ⅹ(n+1)=√((Xn)+2）即其有上界，在两边取极限limXn=lim√((Xn-1)+2)，可设limXn=A，A=√(A+2)，解得A=2，结果为2
老师，这样写对吗:
继续试试
老师都说加减中不要用等价无穷小，但其数满足一定情况是可以用的，这道题就可以用。但加减法中的等价无穷小还是慎用！我也是实在没别的办法才选择了这个
主要是对x=1的讨论，要分左右极限
老师如果一个数列收敛于一个数，在写绝对值时是不是一定要减那数:怎么做啊？
分段函数不一定是初段函数，分段函数可以由初等函数组成，初等函数可以成为分段函数的一部分
a=1，把ex=1代入就好了
极限证明:老师，画圈的这步是怎么得到的？
这个也看不到学校老师解释的:
问题想法:我觉得狄利克函数是分段，可以画出其图像
（-1）n
吧分子的y弄到坟分母去，利用对数性质以及两个重要极限就可以了
老师这个极限如何求，谢谢老师:
下一个呢
你要仔细算
实根是用导数算出来的吗，你的图是导数的图吗
没有学过这个法则，嘿嘿
教材内容。请看书
求教，连续性问题:
由于使用教材各不相同，请将题目拍照上传
a=1
老师，第四题算是偶函数吗？非奇函数是什么函数，:老师，你好，我想问一下如何判断一个函数是否为周期函数，例如教材第17页，习题第八题的第四小题，这道题我不会，希望老师能给我解答，非常感谢！
这道题可以先看函数在区间［0，a+b］上的情况，此时利用零点定理可知函数至少存在一个实根；代值计算可知f（0）＜0，所以可以忽略这个点的影响，得到函数在区间（0，a+b］上至少存在一个实根
这里是用定义证明，所以就不需要使用太过复杂的手段，只需要进行单纯的减法就可以了吧。所以就直接使用原式减去零小于一个极小的正数就行了。显然在取某个无穷大的数的时候，sinx可以为0小于任意小的正数。个人见解，不知道对不对。若有帮助，万分荣幸。有点不便，无图片，见谅。
这是证明的题目啊～的意思是说商的极限等于1，所以就直接写成数学式子了
老师，图片看不了啊
未必成立，此种情况下需分类讨论。
根据幂函数导数公式将零的零次方定义为1
虽然发散，但是有界。
由左边的式子同时取对数（ln）
感谢停留:5
没来的及看消息，回复晚了
极限为正无穷大或者负无穷大时，能说函数的极限是存在的吗？:当x趋向于正无穷大时，y也趋向于正无穷大，比如函数y=x。此时可以说函数在x→+∞时极限存在吗？
1.有分母，则通分2.无分母，倒代换创造分母。（令x=1/t，原先x趋近于无穷，现在t趋近于0，然后通分计算）
看你的帖子，治好了我多年的颈椎病，谢谢你。。。
这道题怎么做？:
两个无穷小的商不一定是无穷小。例如：f(x)=x的平方，g(x)=x。这两个函数在x趋近于0时为无穷小，但是商为x，在x趋近于0时的极限为0。f(x)=x/2，g(x)=x。这两个函数在x趋近于0时为无穷小，但是商为非零常数1/2。f(x)=x，g(x)=x的平方。这两个函数在x趋近于0时为无穷小，但是商为1/x，在x趋近于0时的极限为无穷大
摆动数列简单明了如：1，2,1，2,1,2,1,2,1,2，....................
老师这个题咋做啊:第二三四题，简单说一下就好，谢谢！
不一定，要看函数是否满足初等函数条件
我觉得好难啊，怎么办，你们都能听懂吗？
应该是对的，哈哈哈
第四题:怎么做
差老远了
老师第四题这种类型的题应该怎么想:
x=0,x=1时，函数都没有定义，就是间断点
倒数第二步怎么推出最后一步
为什么没有细讲反函数，:
拆开成两项求极限
请问这个怎么做？:
水平渐近线问题:这种水平渐近线是怎么求的呀？
a等于1
老师，这道题应该怎么做呀？麻烦解答一下呗:
求解极限:画圈的两个
这种题如何求导？:
哦哦，出来了
正确答案是B
对啊
老师第三题怎么做？:第四题
能有详细过程吗
bn*cn的极限是无穷大，极限为无穷大，也是极限不存在的一种
显然要满足分母不等于零
老师，这题中X=2时的左右极限哪一个不存在？:
Xn的极限为a,所以X（n＋1）的极限也是a?
其实x=siny和y=sinx是一个意思，这其中的x和y都只是记号而已，代表同一个函数，不用去纠结。就好比f(x)=x²与f(t)=t²
老师请问这道题怎么做:
这是使得下面不等式成立的范围
你在说什么骚话
一般ε越小，δ就越小。因为ε变小了，使得|f(x)-A|<x>
哪个推论，是定理证明中的吗
趋向于x0，并不需要取到x0，所以有没有定义无关，意思是定义域里没有这个x0，也没事，
谢谢老师的答疑解惑
为啥最后的lim arctanx/x＝1:
老师第二题:
老师，请问这一步怎么来的？:
请问这个是怎么算的，不是很明白:
为什么Xn=n+(-1)n-1/n=1+(-1)n-1/n:
饿不饿不
洛必达法则简单求法
不好意思问错了，是为什么f(1+)=2
sinx是奇函数cosx是偶函数代入就可以得到结果
答案是多少
看完课后发现课后题不会做，毫无头绪:
谢谢【爱心】
求解:Xn＝n－1/n的极限
1/n
我看错了，你的搞法也是对的
正弦，初等函数
函数渐近线一般怎么求？:
课本30页的。看图:划线句怎么证明？？
帮帮忙，我有点晕:根号x,当x→0时，极限存在吗？？？
可以保证n大于一个正数。
错了，孩子
要分情况趋进正负零时答案是不一样的
老师，这个用洛必达法则咋求啊？:
老师能否帮忙看看这几道题:
你可以到网上去查反正弦函数图像
我这题也没注意到左极限，所以选c了
老师千万别伤心，像他那样的渣滓只是大学生中的少数。
应该没错吧
就是要举一个反例证明它是错误的所以选的数要小于1
分段函数一般不是初等函数，但如果一个分段函数可以化为一个式子来表达那么它就是一个初等函数比如绝对值函数。所以说分段函数和初等函数是存在交集的两个概念。
有点错误，第4行右端应该代2进去，得22，你自己改一下
那分母上的x也应该是负的呀
如果我是阅卷的，我直接给0分。这个题应该先拆成两个极限的和，然后在每个极限内再代无穷小。
请把问题说完整了
答案是3么
换成x-2吗
谢谢会了
在确定y=f(x)有反函数时，把此式中的x解出用y表示。
夹逼原则不符啊，如果这样理解，那就说明函数不连续，夹逼定理证明也白干。理解困难
函数不连续
求解题过程呀！:
连续用洛必达法则
比较分子和分母趋向于0的速度即可
老师极限是什么意思？:当x从右侧趋向于0时，右极限是不是右侧最大的值？
将端点带入相等的即为正确答案
第五题，求老师解释这个讨论区的解值是否反了成了α/β。:
有函数在x。处不连续但有极限吗？:
第一题将分子分母去除根号，这样，分子分母都有x-2，约掉就能解出了。第二题就这么解。
对呀，假如是1/2呢，取整后岂不是0了？定义N不是要大于0吗？
老师可以举个例子吗
是分段函数，但不好绘图。
在一个固定区间内任意一个数的函数值≤一个固定数K（如2），那么3，4，5，10000都是其中的上界，所以上界不唯一
商要怎么确定
极限为无穷大，指函数值无限增大此题中，函数值会不断地取值0，而不是无限增大
。。。那个区间是y的区间
老师，第五题的趋向于无穷的极限怎么求？:做法一正确还是做法二正确？
问一下，这个题目是什么意思？
不一定大多数分段函数都不是初等函数，要看分段函数的每一段是否都满足初等函数的定义，若都满足，则为初等函数
老师，你看一下:x/x-1(x→1），求极限
是分段函数，不能画出来
求解:这是怎么化简来的
复习一下反三角函数吧
抱歉，我回答的不对。x是趋于无穷的，不能用等价替代
x趋于无穷怎么可能做得出来。。
没有公因式
应该是abc开三次方吧
因为折开后后面那个极限并不存在
狄利克雷函数是分段函数，但这个函数的图像很难画出来。
大家努力学习就是了，老师也一起努力，大家共同努力
拆开成含减号的两项求和，每一项分别根式有理化，再求极限不难，试试看
不定积分
好的，知道了，谢谢
当x趋于0时1-cosx=1/2x平方啊
帮忙看一下这道题，谢谢:
求问老师为什么选B :
看书，书上都有交代说明
上下界:请问老师上界与下界可以理解为最大值与最小值吗？
x=0处连续是显然的，x=0处是否可导要用导数定义。
人们为了方便观察和研究数列的性质，将数列由大到小排列。
这是未定式
两个零相除是没有意义的
分母还是分子无穷小时
老师可以帮我看一下这个题吗？:
函数极限要求x趋于a时的函数的极限δ体现的是x与a的靠近程度。
知道怎么算了，不用解法了。
第一个的一般项分母趋于无穷大，分子总是有界的，整个分式趋于零。第二个的分子分母除以n就能算出来的
请教下，怎么做的啊:
老师想问下图片中x(cosx^2-1)~x·(-x^4)/2:
谢谢你啦
好，谢谢老师:)
噢，懂了懂了，谢谢老师
第一个重要极限sinx除x趋向0的极限的推广中:我们老师告诉我们是如图这样的。方框中的内容要一样。那为什么sin5x除5x，在x趋向0时，极限也为1
老师，解释一下:
考研数学
谢谢。谢谢
分子为1,分母越大，值越小，趋于零
如果a＜0,不是有两种情况啊
x→0时，e的x次方减1和x是等价无穷小，所以直接就是1
前一题，先证明单调有界数列，再在表达式两边同时求极限后一题，请你首先理解无穷小比较的规定
我也是不清楚哦
极限求解:在不使用洛必达法则和泰勒公式的前提下求解极限:
两个无穷小的商不一定是无穷小。极限为0举例：当X趋向0时，f(x)=x^3是无穷小，g(x)=x^2也是无穷小，但f(x)/g(x)极限为0，也是无穷小。极限为常数举例：当X趋向无穷大时，f(x)=1/x是无穷小，g(x)=1/2x也是无穷小，但f(x)/g(x)极限为2。极限无穷大举例：当X趋向无穷大时，f(x)=1/x是无穷小，g(x)=1/x^2也是无穷小，但f(x)/g(x)极限为无穷大。
第二题我也不确定，只能给你一些提示
对的，还要注意f（x）在趋于0时的极限不等于0
用了洛必达
请老师解答一下:
那区别是什么呢？定义？
该题用洛必达法则不是挺麻烦的吗？一次求导后式子就变得复杂了，求教过程
这个怎么做的啊:
不是求f'(x)吗？求f'(0)干什么？
老师，双曲正弦函数是否sh x和sinh x都可?:
不加去心邻域不就破坏了＞的条件了吗。。
不一定，分段函数包含初等函数
可以用一个式子表示，不是分段函数
老师第五题麻烦讲解一下吧:
求解c选项为什么不对，:
求老师点拨一下:
求救第五题:
可以举个反例吗
利用复合函数求极限的连续性，理解就好
既然收敛就一定有界（有上界和下界）。
从这个角度来说，我不认为这个题目有不依赖于洛必达（或者与之相当）的解法。
不一定，不能得出关系
就是一个数学符号代表一个未知量一般用于|x-x0|小于这个符号
主要看缘分。
我也不懂这个
最后一题怎么做:
是分段函数，但画不出
老师，请问第三题怎么写？:
直观上就可以看出极限是1
不确定是不是所有，x趋于无穷时，直接代入，两个项±刚好为零多半是错的。。
这要分左右极限讨论的
看见这类分子代根号的，首先就考虑分子有理化
我也只有10课时
下一步只能用定义，因为如果你要用洛必达，必须假定在x0附近（而非仅在x0这一点）存在n阶导数，而这是题设条件未给出的，
不一定，取决于分段函数的每一段
x不能为0，所以要分两种情况，x趋于0+，和x趋于0-，一个是正无穷，一个是0，所以是没有极限的。
加减号分隔开来的项，不能使用等价无穷小
回复的时候左下角有一个绿色的相册图标，点那个就可以了
看定理证明？？？？
谢谢老铁
....
然后呢比较笨谅解下
分割纸张:如何在不借助任何工具的情况下找到一张纸的三等分点？
不好意思啊老师为什么间断点不能是x=-1
好吧
上下都是趋近于0的，可以用洛必达。
收敛于0
函数:求解，每个选项的详细解法不太会做
是,不能
多谢！！！
只取一个就可以了
你真的认真看了视频吗？不然怎么会发现不了对于一些重点难点，老师另外做了提示和解释。
答案是2，你先中括号内分子有理化，再上下同除x得到：
当x趋近于一个值时，分母趋近于0.利用无穷大与无穷小的倒数关系。以此来求的函数的极限。
分母极限为0，则分子极限必为0，这样就可以求出c了。否则极限为无穷大了
正确！
老师，这题怎么做，谢谢:
我觉得没毛病啊
无穷小的比较就说明了这一点。
选A呀0乘以【-1，1】的数字还是等于0其他选项都是区域无穷大
罗尔定理:
因为极限是0
老师请讲一下
老师，这和不拆开直接在想加的因式中代换不是一样的吗，好困惑啊
不理解函数极限与数列极限的关系:
噢是的啊
明白，谢谢了
题目截图？坐等！
利用自变量的不同范围，求出极限，得到函数表达式，然后再讨论连续性
等式有问题，哪里来的书稿？？？
为了变回题目要求的
lg10=1所以x＜10
哦，明白了
讲的好清楚啊，终于明白了，谢谢！
a就是上面函数表达式在x→1时的极限
嗯嗯，谢谢老师，我明白了。那这题呢？
只要计算没问题，就没啥毛病
分子用和差化积公式，然后用两个重要极限的结论
这两道题求解:
答案是这个吗？
求解，作业不会:
无界为什么就一定发散:这个地方怎么理解？为什么无关呢？
谢谢发完以后想了想会了谢谢
莫非题设条件是?
还是不懂啊
极限应该是0
第一周第二讲测验(有问题？):老师，请问，在给定条件下，选项内容全部不成立。所以这道题应该没有答案吧？标准答案中的B选项也不正确啊。而且测验题里，这道题后边紧跟着有一道和B选项同样的题。答案就是极限既可能存在，也可能不存在。请老师解惑。
老师前面已经证明过了我没找在哪你可以看一下我的解法
前面还有一个负号应该是左极限没有右极限为零对吧老师
这个题正确答案是什么
分段函数不一定都是初等函数
我按过去的做法竟然不对，求老师解答，谢谢。:
也许是因为不用在意中间过程，只要最后的极限值成立就行了
老师帮我解决下这个题:
无穷大与有界数列的乘积:
按照自变量的范围首先求出极限，得到函数的表达式，再讨论间断点
这个证明收敛怎么证啊？
题目是啥？？？？？/
老师，这个题目根本不是函数，怎么能用隐函数求导呢？:是不是答案上应该加上关于x和y的定义域比较严谨一点…
y=(1-y)eˉx
可微即可导意思和导数差不多只是写的不一样
因为该函数为分段函数，都成立。
无穷大量一定是无界量无界量不一定是无穷大量
啥？？？？？？
老师，那些证明题，我总是把握不好:
为什么等于零？
没有关系，是不同的函数类型
收敛于1，意思说无限接近于1，但不等于1，这里直接等于1，是不是有问题
就是x＝sgnx·|x|
有一些分段函数是初等函数，例如y=|x|是初等函数.但一般来说,分段函数不是初等函数,因为在这些分段函数的定义域上不能用一个解析式表示
有界函数乘以无穷小等于无穷小
分段函数不是初等函数。两者没有必然联系
不要紧的…只要努力就会成功
求解，算了半天，感觉我有点笨呀:
下一个视频中有介绍
大一新生，畏惧高数:
问题:arcsinx²前面的arc是什么函数呀
？？？你把过程发出来
请问这道题:首先x=0不用管吗,另外1-cos(2x)~(2x)²/2不对吗
可以用洛必达法则
用洛必达
这个人好没礼貌
那只能说你展错了
洛必达法则应用:
整个函数都取正值，这句话啥意思？？？？
底数为0本身无意义
是分段函数，但画不出它的图形。
已经懂了!谢谢
函数的极限测试＝:老师，第五题怎么做啊?求图解
这个怎么:
关于“极限”的一些疑问:极限只能无限逼近吗？除常数列可以取到极限外，还有哪些特殊情况？极限和极值之间有联系吗？热切期待老师解惑！谢谢！
只是举一个例子而已，也可以是其他数啊比如1/8
原来是这样
老师，求解:且后面是怎么的出来的有具体过程吗？
好眼力，！！！！！！
epsilon关键在小不在大，对小的成立对大的也成立，所以只要保证能往小里取就可以了。
不谢
反函数:老师问一下求反函数的几本解题思路或步骤
老师，请问x上的次方是少减了一次，应该是n-2:
我有一个存在的例子
麻烦看看第二小题:
有点不明白:
比如ε取2A/3,那根据定理3的证明就推出|f(x)|＞|A|/3,就不满足定理3‘的＞|A|/2
加个QQ号吧，方便以后有什么问题交流
本课时第二个例题即证明等比数列q^n_1极限为0
有点被有界无界搞晕了:
应该是等效的思想吧。
分段函数求极限:
两边同时求了呀，不知道怎么表达，两边同时求了反函数，，就相当于等式两边同时乘一个相同数，乘完等式两边仍然是相等的，成立的嗯。
不是例n分之一与n平方分之一和n分之二
是分段函数，x取有理数时，为0，x取无理数时，为1.目前画不出图像
因为它的结果是常数，而它的分母为0，它的分子就只能为0
左右极限不同
注意ln|q|<0>
如y=sin(k*pi/2)，k取奇数和偶数时数列都有极限，且极限不同，该数列发散。
初等函数包括的是五个基本函数进行加减乘除运算得到的高数，分段函数不是。
请问这位同学，传照片怎么传，我可以帮你解决
当然可以。把它拆成两个极限相加limtan5x/sin3x+lim(1-cosx)/sin3x，这是你就可以代换了。
微分的问题:老师或者学霸，上式与下式有什么区别，这个又怎么计算呢
17
老师我会了
段函数往往不是初等函数。初等函数是由幂函数、指数函数、对数函数、三角函数、反三角函数与常数经过有限次的有理运算（加、减、乘、除、有理数次乘方、有理数次开方）及有限次函数复合所产生、并且能用一个解析式表示的函数。分段函数可以由初等函数变化而来，如在一次函数的定义域上去掉一个点,那就是分段函数。
自变量趋于无穷大时，函数的极限趋于常数A，则直线y=A就是水平渐近线
一定要搞清楚分子是根式，是正的，分母从左边趋近，是负的。
谁能给我详细的解题过程:
是分段函数，无法画出其图形，有理数无理数在图像上无法区分表示出来
底数是零无意义
（-1）的（n+1)次方
为什么是-1/1-x
就根据最高次项的系数比解决的呀，根据这个结论来的
怎么就变成cosx了呢
是，但不能画出图像
这个问题描述不完整
比如这个第七个怎么证呢？
厉害的
老师，第六题怎么做？:
课堂等价:为什么（1+x的平方）的三分之一次方减一和三分之一x的平方等价
第一个吗？
给你看一下它的图像
视频咋不能全屏:
有人知道为什么不选B吗
最后就怎么等于2了
是分段函数，由于无理数无法找出，故画不出图像
第三讲测验求解:
极限存在，就是左极限等于右极限，试试
不一定仍是无穷小
0.9比1小，这是毫无疑问的，它们相差了0.1；0.99比1小，这是毫无疑问的，他们相差了0.01；……依此类推，只要你小数点后的9是有限个，都比1小，到这里，没有任何问题发生。但是，当你让这个9无限地排下去的时候，它就未必还比1小了。这个问题本质上涉及到实数构造理论，对小学二年级的同学就不要太刁难了。我记得三十多年前，我曾经拿这个问题去考教我小学数学的老师，那个老师跟我说，“1就是大于0.9、9循环！别钻牛角尖！”
支持你
没有听懂，-1在哪
噢噢，懂了懂了
额。。。。。。系统仍在修复中。。。(求助)
好的，谢谢老师，算出来是选D
大佬+我
老师，那个e的x分之一应该怎么处理，x趋近于0它的极限是多少
√x要求x大于等于零。
光看视频不能学好函数，要多看教材
求大神:第四题不会，第二题我算的是0答案是1/2√2不知道哪里错了
明白了，不可替代
我看不懂第一步
老师这样的函数极限运算法则是什么啊:
w我把自己化晕了，，。，，，
学了，忘了。复习了下，在单位圆里比较三角形和扇形的面积，1/n≤1，圆心角是锐角，画图。可得出sin1/n＜1/n，等号是不是取不到？
C选项怎么看???
一笔搜不是个任意的值吗，只是存在某个区间满足，当一笔搜取其他值时，区间也发生改变了
这样就繁琐了
初等函数要求能用一个式子表示
一个收敛数列的极限是唯一的
要用n的n次方根的极限，看下面。另外，2的2次方根前面已有结论。
你去再看一看定义这道题很基础的
不好意思，自己有点蠢，无理数不成立说明他的周期是有理数，自己犯傻了
无穷小代换
不是，当x趋近于0时，3x，x^2，sinx都是无穷小。但x^2/3x的极限为0；3x/x^2的极限为无穷大；sinx/x的极限为1。
打破76赞0回复惨案
 老师D项的奇偶性怎么求？:
是分段函数，画图行嘛，严格说画不出来。
第二问提一个3∧n出来就好了
仔细看看极限运算法则的条件
根据分子分母的最高项次数的相对大小决定
101010
设f(x)=arcsinx+arccosx，它的导数为零，故此函数为常数，这个常数可以是任意点的函数值，例如f(0)=π/2
分别对|x|小于1，等于1，大于1，求出n趋于无穷大的极限，这样就得到了函数表达式了。
反三角函数的奇偶性，不予理睬，可以放弃
为什么考核10+期末卷都做了才10个课时，剩下的10个课时需要做什么？
把绝对值的不等式写开来看看
是分段函数，无法画出函数图像，但是它的函数图像客观存在
(-1)∧n＝1?
不同学校对高数的要求不太一样，一般课堂上老师没有讲的证明估计是不要求掌握的。
就是说要让他存在给一个条件呗
{xn=(-1)^n}的奇数列收敛于-1，偶数列收敛于1，而该数列发散
优秀的人
这个为什么错了？？？
求解，拜托:
我电脑手机都刷不出来
直接算就好了，算到分母没有自变量就OK了
没看懂T^T
小白有点困扰求解答:
老师求解这道题。。想不通:
cos2πn=1
老师，划线部分是怎么来的啊:
两个无穷小的商不一定是无穷小，当他们两个是同阶无穷小是可以为常数，如果分母是分子的高阶无穷小则为0，反之为无穷大
厉害，精辟呀！
不客气⊙▽⊙
是分段高数，图像能画
那请问老师定理3'为什么是A/2呢
好了，这个不用了，不用了
第四和第五都不会 求解答:
按照导数的定义去处理，估计你还没有弄明白导数定义，看看书
懂了懂了谢谢老师
函数导数是否可导的条件是在X0处左导等于右导
第一题，洛第二题，洛
1，-1，1，-1，……奇数列极限为1，偶数列极限为-1，两个不相等，则原数列极限不存在
请问不需要考虑x,y的取值范围吗
请教老师、大佬:
求解答:图中的划线的变化是如何来的
因为假设了n＞3，分子分母都是正的。
狄利克雷函数确实是分段函数，它是一个定义在实数范围上，值域不连续的函数。它的图像以Y轴为对称轴，处处不连续，但在作图的过程中因为有理数和无理数在数轴上的点基本上无法分开，而无法画出它的图像，但其图像客观存在
是滴
limx~0sin3x-3x/x^3=1-b之后用洛必达法则
每周四讲
搞清楚求导的方法
我想证明如何到无穷大
将函数分解成1+3/2(x-1)-3/2(x+1).再求高阶导数
哦！谢谢老师！
反三角函数是不是不符合函数的定义呢？自变量对应不止一个因变量:如图
互相帮助
是分段函数但是不能画出它的图形
反正弦是奇函数，反余弦非奇非偶，反正切是奇函数，反余切非奇非偶
赞一个
左右极限不等，跳跃间断点
是分段函数但无法画出图像
当x-->0,x^3/x=0x/x^3=无穷sinx/x=1
两边同时对x求导
题目是上面一排，下面的是一点解答过程
数列定义中的N一般指的就是正整数。
最后证明题中取对数的意义和作用:在最后的那个证明题中，为什么要取q的n减一次方和伊普西隆的对数，不取对数行不行？
我不知道我想的对不对:
函数的凹凸性:老师如图。
要分x趋近正零和负零两种情况讨论
换底公式?
函数f(x)在某点的极限存在的充要条件是函数f(x)在这一点的左极限，右极限均存在且相等。
老师真牛逼这样的表述............？
这样放大究竟影响了什么？:
参考一下
b和c怎么是奇函数呢:
好的。其实倒数第二步我只会用“复合函数求极限，函数符号与极限记号可以交换位置”这一条性质，但不明不白
