问题3是怎么进行周末和工作日的累加的:
用的分支语句啊，遇到周末就减，遇到工作日就加
每周的测试习题在哪里看到？捂脸:
在Python123平台
Python123有习题的链接吗
感谢，找到了
结课问题:课程作业都发布了吗？如何申请结课？
我也想问
“不确定尾数”真的好奇怪。。。:如果有个考试判断题0.1+0.2==0.3让我判断真假，我肯定就答错了。
你可以到IDLE中运行一下，亲自看一下结果
用户登录的三次机会:代码1：foriinrange(3):username=input()password=input()ifusername=='Kate'andpassword=='666666':print("登录成功")else:continueprint("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")代码2：num=0foriinrange(3):username=input()password=input()ifusername!='Kate'orpassword!='666666':num+=1continueelse:print("登录成功！")ifnum==3:print("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")代码3：foriinrange(3):userName=input()passWord=input()ifuserName=='Kate'andpassWord=='666666':print("登录成功！")breakelse:print("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")为什么代码1和代码2运行显示错误，代码3没问题呢？
print的缩进是不是有问题啊
代码1：无论发生什么情况print("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")都会被执行.代码2:第二个的逻辑有问题.因为即使第一次输入的账号密码已经正确了程序还会要求用户再次输入账号密码直到输入三次为止.
外面要用一个while循环
"\n"+"执行结束"可以写成"\n执行结束"吗:代码1：foriinrange(3):username=input()password=input()ifusername=='Kate'andpassword=='666666':print("登录成功")else:continueprint("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")代码2：num=0foriinrange(3):username=input()password=input()ifusername!='Kate'orpassword!='666666':num+=1continueelse:print("登录成功！")ifnum==3:print("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")代码3：foriinrange(3):userName=input()passWord=input()ifuserName=='Kate'andpassWord=='666666':print("登录成功！")breakelse:print("3次用户名或者密码均有误！退出程序。")为什么代码1和代码2运行显示错误，代码3没问题呢？
OK的
我在windows系统下的中文输入法,在IDLE中无法输入shift+9:以及shift+0还有shift+"请问这有什么解决办法吗?
我发现就是无法输入任何的中文标点了
代码无法运行:为什么我这个代码无法运行啊？各位同学能否帮忙看下错误在哪里？谢谢！！
注意括号的一一对应哦
我知道啦，eval前面多了个括号…
为啥进入uci页面找到了要安装的第三方库但是点击之后却是有错:
可以用pip下一下~
小小白能学会吗？:
可以哒~没问题的!
输入程序遇见的错误:
我自己试了一下代码是没有问题的，这个报错的意思是无效字符，我搜索了一下，这个报错大概率是因为代码行里面有中文字符，空格、括号什么的，可以再重新写一遍试一下。
一个函数可以既有必选参数,又有可变参数,又有可选参数吗?:一个函数可以既有必选参数,又有可变参数,又有可选参数吗?如果有的话,应该如何定义和调用呢?
deff(x,m=1,*b)x为非可选参数m为可选参数*b为可变参数x,m在函数体内直接使用*b使用foriinb逐个提取可变参数使用
*加参数可以实现吗？
wordcloud生成的图片无法显示汉字:请问下，wordcloud生成的图片无法显示汉字是什么原因？
谢谢上面同学的回答~
UTF-8https://blog.csdn.net/moledyzhang/article/details/78978312
非常感谢！您的解答是正确的。改成“ansi”就正确了。
添加如下路径试试：font_path="C:\\Windows\\Fonts\\msyh.ttc"参考链接：同样问题试了各种办法，已参考如下解决
非常感谢！没写字体参数汉字变为空框了，解决了第一个问题。但是在文件输入方式下还是编码错误。楼上进一步解决了问题。
补充：刚才open()没带encoding="utf-8",带了以后出错，无法执行了，提示：File"C:\Users\Administrator\AppData\Local\Programs\Python\Python37-32\lib\codecs.py",line322,indecode(result,consumed)=self._buffer_decode(data,self.errors,final)UnicodeDecodeError:'utf-8'codeccan'tdecodebyte0xd6inposition0:invalidcontinuationbyte好像自带的codecs.py有问题？请问如何解决？
turtle里的circle函数加上for循环，能画好多好玩的东西呢:importturtleastt.setup(1920,900,0,0)t.penup()t.goto(-300,300)t.pendown()t.right(40)foriinrange(36):t.circle(100,80)t.circle(-100,150)t.done()
我做了一个加强版，让线条的颜色随机产生，更酷了，哈哈代码：importrandomimportturtleastcolors=[0,50,100,150,200,255]t.hideturtle()#隐藏指针t.bgcolor("black")#背景设为黑色t.colormode(255)t.setup(1600,900,0,0)t.penup()t.goto(-300,300)t.pendown()t.right(40)foriinrange(36):R=random.choice(colors)G=random.choice(colors)B=random.choice(colors)t.pencolor(R,G,B)#RGB为随机选取的数值t.circle(100,80)t.circle(-100,150)t.done()
你可真会玩
关于彩蛋:我在课程学完后，去寻找彩蛋，我前前后后翻了三遍课件，就是找不到彩蛋1-5和彩蛋26-30.谁能告诉我它们在哪？
彩蛋都在PPT里面，有些PPT里面没有，有几个PPT里面有两个
小白问问题:如果TempStr这个变量改为“转换”，后面的“转换后的温度……”有重复，那这个程序会不会出错？
不会的只要不与别的变量或关键字混淆就行但是还是尽量不要用中文
老师打开cmd安装词云不成功，麻烦看下:如果TempStr这个变量改为“转换”，后面的“转换后的温度……”有重复，那这个程序会不会出错？
谢谢上面同学的回答~
要下载c++tools
https://blog.csdn.net/u012247418/article/details/82314129?utm_source=blogxgwz2
这个怎么下载啊
温度转换，无法运行:为什么我按照老师的代码敲下来结果不能运行啊？总是报错，谁能帮忙解答一下哪里出错了？？？谢谢！！
图不清晰~
找到原因啦，谢谢～
没有中文的解释非常可惜:在下是一名技术工人对英文还是有比较大障碍的目前只能能翻译软件逐句查询再思考~刚刚看到官网上居然有日文介绍，居然没有中文介绍非常可惜，对于我这种不会英文的学习编程实在很吃力特别是学习这类由很多库组成需要查阅大量帮助文件的语言https://docs.python.org/3.7/请问老师那里有更多中文介绍？
可以下载一个浏览器上的翻译插件加油！
提问:我快哭了。对，百度的答案没有用。哇哭了求教啊，室友生日，想给他皮下。谢谢各位大佬了。
锯了?没懂
直接把他锯了吧搞这花里胡哨的干啥
具体实例中，空格的使用是怎样的？:老师您好，我想请教下，在具体实例中，空格的使用是怎样的？
没太明白你的意思四个空格等于一个缩进
7.2自动轨迹绘制的问题:执行t.pencolor(datals[i][3],datals[i][4],datals[i][5])出错，提示'str'objectisnotcallable检查过导入的datals[][]数据正确，是int类型直接执行t.pencolor(1,1,0)，也提示'str'objectisnotcallable似乎说明t.pencolor()不能带入参数1,1,0这种形式？
需要是浮点数类型
7:56秒的ppt 是不是现实有错误:应该是forllineinfi:print(line)
谢谢指正！我们会尽快改正~
语言版本 :老师，怎么把python3.7.1的语言调成中文
好的谢谢啦
就那几个常用界面不用专门调中文啦学学英语也好~
求解答:当我输入温度之后，摁回车键它一瞬间显示然后就关闭了，求解答0.0
在cmd窗口里面执行或者在python的idle里面执行。
怎么样才能使输入F数字时输出C数字:
判断时，用TempStr【0】判断输出时，将“”里面内容换成“C{}”
为什么还有报错？而且结果出来比较慢:
那个不是报错，是你调用函数时打印出来的提示
杨辉三角 :杨辉三角怎么编啊求助
杨辉三角是一个规律，请问你的输入输出要求是什么，我可以来试试
一个空格，符号的输入法不对都会报错。老师能讲一下相关要求吗？:杨辉三角怎么编啊求助
因为python对中文不是很友好，所以推荐在输入代码的时候把输入法换成英文的，同时，严格控制python的缩进。
哪里错了:
感谢楼上同学的回复！
你第五行的缩进好像错了，似乎还少了一个空格，一般为一个Tab键或者四个空格。
可以了，谢谢
打码的时候对输入法是不是有要求的？:
最好是英文，python不能识别中文的括号和引号
HollandRadarDraw问题:Traceback(mostrecentcalllast):File"C:/Users/hwdne/PycharmProjects/mooc_python/HollandRadarDraw.py",line22,in<module>plt.thetagrids(angles*180/np.pi,radar_labels,frac=1.2)File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\pyplot.py",line1768,inthetagridslines,labels=ax.set_thetagrids(*args,**kwargs)File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\projections\polar.py",line1268,inset_thetagridst.update(kwargs)File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\text.py",line187,inupdatesuper().update(kwargs)File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line916,inupdateret=[_update_property(self,k,v)fork,vinprops.items()]File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line916,in<listcomp>ret=[_update_property(self,k,v)fork,vinprops.items()]File"C:\Users\hwdne\AppData\Local\Programs\Python\Python37\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line912,in_update_propertyraiseAttributeError('Unknownproperty%s'%k)AttributeError:Unknownpropertyfrac
https://blog.csdn.net/qq_41185868/article/details/81842971
温度转换错误:大佬们请帮忙看一下我的出来为啥是这样的
python对大小写敏感。。。
对，显示没有定义
大写C
【在哪里】编程题/文档题/创新题 每次1-5题不等，共55分；:我一直没看到这个在哪里？？python123里面只有不记分的练习题和记分记时间的选择题啊？？
完成python123的测试题就可以了，最好把练习题也做了，老师和我说的是测试题做了并且60+就有证书
在cmd中输入了pip install matplotlib:但是，好像没有办法，安装成功。
助教，请问这是怎么回事呢？
我安装成功了，但既不报错也没有反应
有没有可能是超时了？检查网络连接再试一下？
试试输入提示中的"python-mpipinstall--upgradepip"指令，再安装试下。
是以管理员权限下的吗？
政府工作报告词云-无法分词:求解：为啥我的jieba分词后，还是短语和句子，哪里出错了吗？
有些词不能提取出来，应该是正常现象，你可以试着加一个阈值，判断词条的长度
好的谢谢~
这个绘制圣诞树的代码和蟒蛇有啥区别没啊:importturtlen=50fromturtleimport*turtle.speed("fastest")turtle.left(90)turtle.forward(3*n)turtle.color("orange","yellow")turtle.begin_fill()turtle.left(126)foriinrange(5):turtle.forward(n/5)turtle.right(144)turtle.forward(n/5)turtle.left(72)turtle.end_fill()turtle.right(126)turtle.color("darkgreen")turtle.backward(n*4.8)deftree(d,s):ifd<=0:returnturtle.forward(s)tree(d-1,s*.8)turtle.right(120)tree(d-3,s*.5)turtle.right(120)tree(d-3,s*.5)turtle.right(120)turtle.backward(s)tree(15,n)turtle.backward(n/2)
一个是圣诞树一个是蟒蛇（手动滑稽）。
词云使用cmd安装好以后，:输入代码，一直不能没有用。老是报错，这是什么原因呢
安装库matplotlibpipinstallmatplotlib
输入代码，一直没有词云出现:但是都是按照老师说的步骤安装的
老师的步骤只安装wordcloud库还不够，还需安装matpltlib库不然无法使用wordcloud库，这个你安装了没？
最后显示安装成功了吗？
scale的疑惑:scale是指什么当我在不改变scale=50的基础上，修改循环语句里一数据为foriinrange(101)我理解的是在*和.的总长为50的基础上，进度条输出打印从0到100请问我理解错在哪?发现自己的错误理解来自当我把(scale+1)改成(101)进度条是0-200
最终运行时间应该会比sleep的总和多一点，sleep（0.1）*51，差不多
谢谢猪脚老师麻烦看下我这个帖子的另一个疑惑关于scale不改变只改变打印输出次数为啥*和.的总个数也改变了。我理解错了什么
在课程例子的模仿中，我的最终dur为5.46s是因为我电脑系统运行慢吗
前面的字母怎么打出来的:-1前面的字母怎么打出来的
什么意思呀？
有些包用这个方法安装不上:老师，你好，有的包用cmd>pipinstall模块名这样的方法装不上是什么原因呢？
可以看一下你的报错吗？
居中符号^处提示语法错误:居中符号^处提示语法错误
不是^处错误，而是应该写成(“{0:-^20}”.fomat(a)),花括号应该是字符串类型。
谢谢谢谢，犯了这么低级的错误竟然找半天没找到原因，谢谢
turtle库绘图定位:大家绘图都是怎么把笔定好应该去的位置的啊，靠想象和推理吗，求指导，我定不好下一笔的位置
这个要看你画什么样的图了，如果在中心点附近，可以用默认的啊，如果是长条行，建议往前一些
画比较复杂的图像一笔一笔并不是连起的，就需要定位，把笔放到合适的位置
在for in后面的函数怎么只有前两行采用的缩进？:
是这样哒~谢谢同学的回复哦
只有缩进那两行是执行forin循环的，缩进表示了层级结构。forin循环结束后将继续进行后面没有缩进的代码
哦哦，理解了。谢谢
五角星绘制失败:老师运行程序如下：fromturtleimport*color('red','red')begin_fill()foriinrange(5):fd(200)rt(144)end_fill()done()提示第7行有问题，因此绘制失败，希望老师给予解答，谢谢老师~
可以新建个文件试试
谢谢，现在调试成功啦
你是不是多打了个空格啊，我复制你的代码运行，把七八行行首的空格删了就可以了
确实是，您说的对，谢谢您的回答，感谢~
对pyinstaller使用的疑问:老师，在用pyinstaller生成可执行文件后，程序运行完总是一闪而过，该怎么解决这个问题啊
是说在Python代码的最后加上这个吗？system("pause")
包含stdlib.h文件,在程序最后用system("pause");#include#includeintmain(){printf("Hello,world!\n");system("pause");return0;}简单的例子.
答疑:老师，建议把讨论区分成不同的问题模块，这样我们后来的同学可以参考前面同学的回答，减轻老师们的工作，便于管理
谢谢同学的建议哦~
有错误信息，不能够输出结果:
谢谢
谢谢上面同学的回答~
还有，你程序里面括号是不是也有问题，有中文括号在里面？
第一行的变量是Tempstr,你后面的变量都是TempStr,把第一个变量名小写s改为大写就好了。有个小请求：能截图吗？看的太难受了。
还有第三行的变量也是小写s
老师测试及格问题:老师，每次测试都需要上60+还是最后总共60+才是及格呢？我今天的测验题看错了题目只有50分，会不会有影响啊
应该还有老师的程序题没发布吧
总分达到60就OK了
老师是说最后九周完了，算总分60就可以么
温度转化：无效语法:#Tempconvert.pyTempstr=input("请输入带有符号的温度值")ifTempstr[-1]in["F","f"]:C=(eval(Tempstr[0:-1]-32)/1.8print("转化后的温度是{:.2f}C",format(C))elifTempstr[-1]in["C","c"]F=1.8*eval(Tempstr[0:-1])+32print("转化后的温度是{:.2f}F",format(F))else:print("输入格式错误"）print提示无效语法
谢谢上面同学的回答~
第二个elif判断后面少了个冒号，这样会导致程序出错
Mac词云得到的是乱码如何解决。。:
设置一下编码方式utf-8
设置了的，用mac自带软件存储的txt，英文文章可以正常显示，中文就不行……
程序保存问题:在一开始写程序时候新建了文件夹，编写好程序运行完成后怎样保存才能让下一次打开还是编写好后的状态呢？
用文件式就可以保存了
复制了代码放到python3.7，结果出现了语法错误。:
要在idle里面编程啊
请问中文为什么会这样:importwordcloudimportjiebatxt="天生我材必有用,千金散尽还复来"c=wordcloud.WordCloud(width=1000,height=700)c.generate("".join(jieba.lcut(txt)))c.to_file("pywordcloud.png")
设置font_path="./font/simhei.ttf"选用识别中文的字体。
你好我一直是utf-8，你看有没有别的原因
设置一下编码方式utf-8
安装 wordcloud:
把上面引号的内容复制粘贴下来运行也就是升级pip。然后在安装词云库
报错:请问为什么语法错误了
缩进有误1仔细和案例对比一下
indent错了吧。。。
else的作用:如果不写else然后下面的语句不缩进结果会怎样？结果不同吗？为什么加了else两个print是连在一起的而不是分为两行
谢谢上面同学的热血回答~
问题1：结果一样的。这里加不加else的确无所谓，只有用到break的时候，else才是非加不可，它是作为循环全部完成的一种奖励。问题2：没有分两行是用了end=""
请问哪里错了呀 :
谢谢上面同学的热心回答~
TempStr=input("请输入带有符号的温度值:")ifTempStr[-1]in['F','f']:C=(eval(TempStr[0:-1])-32)/1.8print("转换后的温度是{:.2f}C".format(C))elifTempStr[-1]in['C','c']:F=1.8*eval(TempStr[0:-1])+32print("转换后的温度是{:.2f}F".format(F))else:print("输入格式错误")'''你这是在输入的时候有很多地方没有注意格式而已，我帮你整理了，测试通过比如你第二行TempStr[-1]中间就多了个空格。python是十分注意格式的另外你在复制程序的时候，在代码选框里选择python'''
谢谢谢谢！
TempStr=input("请输入带有符号的温度值:")ifTempStr[-1]in['F','f']:C=(eval(TempStr[0:-1])-32)/1.8print("转换后的温度是{:.2f}C".format(C))elifTempStr[-1]in['C','c']:F=1.8*eval(TempStr[0:-1])+32print("转换后的温度是{:.2f}F".format(F))else:print("输入格式错误")这个代码的。还是错误
这里支持代码语言的，你这照片看不清
槽里的0:在｛:.2f｝这里0可省在进制{0:b}{0:x}这里的0不可省略有什么区别吗不都是第一位开始怎么这个不能省
你第二种形式如果省略，则默认认为第一个花括号是第一位，而第二个花括号是第二位。相当于{0:b}{1:x}这样子。
b,x表进制
打开文件位置报错，请老师指点:
解决就好~
已解决，谢谢老师
DLL load failed：找不到指定的模块:是还需要下载china.jpg这个图片到某个目录吗？
是的啊
证书申请:你好老师，我已经完成了测试，请问怎么申请证书，流程是？谢谢
首先要完成9次作业，满分45分，其次，要完成4次总测试，总分55分，现在总测试好像还没有开放。
助教之前回复说通过测试就可以
turtle库怎么装啊？:为什么我pip3安装turtle安装不了。是因为这个是python2的库，3用需要修改吗？
turtle是python自带的库吧，我都没装过，就可以import
defup和defUp一样吗，:为什么我pip3安装turtle安装不了。是因为这个是python2的库，3用需要修改吗？
不一样要区别大小写
def dayuP(df):什么意思，:为什么我pip3安装turtle安装不了。是因为这个是python2的库，3用需要修改吗？
声明函数
老师，关于证书问题和测试问题:老师python123上只有7次选择计分题想问下其他的计分作业在哪里？证书申请也没有提示谢谢老师，麻烦了！
python123.io完成所有的测试题并且得分60+就可以申请证书，证书是在mooc上申请的，课程结束后会有的，注意留意公告哦~
老师是每次测验得分60+还是总共60+才是及格？我今天的测验把好几道题目看错，只拿到50分，会有影响吗
基本统计值计算问题:不明白为什么提示错误？
你重新开一个帖子把代码发出来或者在这里面吧代码发出来我试一下，我输了你的这个函数，并没有问题，会不会是你其他地方定义了num这个函数
关于定义一个函数的问题:定义一个函数，输入几个列表，返回这些列表相同的部分，比如[[1,2,3],[3,4,5]]则返回[3],如果输入[[1,3,9],[1,2,9],[1,7,9]]则返回[1,9],这个函数如何定义？
#takethesame.pydefgetList():nums_input=input("请输入列表（列表元素为数字，回车退出）：")nums=[]whilenums_input!="":nums.append(eval(nums_input))nums_input=(input("请输入列表（列表元素为数字，回车退出）："))returnnumsdeftakethesame(nums):num_out=[]foriinnums[0]:forainnums:ifiina:passelse:breakelse:num_out.append(i)return(num_out)print(takethesame(getList()))
老师，库引用三种方式:老师，库引用的三种方式。我有疑惑，1.第一行import＜库名＞第二行＜库名＞.＜函数名＞2.第一行from＜库名＞import＜函数名＞第二行(我就不会了)3.我看到课程是第一行from＜库名＞import*第二行<>但是总结里却是import...as...表示不懂
importas就相当于是一种代替，自己搞明白，很棒呐，给你点赞
老师，不用了，我发觉是我看漏，谢谢老师！
使用是需要先调用time库，即import time:使用是需要先调用time库，即importtime不过好像在命令窗口就有效，在.py程序窗口就无限？
在命令行里面有效就和python没有关系了，在python文件里面你要调用一个库的函数就必须先引入
这三个程序选择哪一个进行编程?:
通常选的第二个，也可以选择PyCharm
关于eval语句:我试了一下以下语句：eval("eval("print('Hello!')")")会提示SyntaxError:invalidsyntax错误但照理说，eval在去掉最外面的引号后，应该可以继续执行里层的eval语句类似迭代的功能吧
因为你这样用双引号系统是无法辨认你第一个引号是和哪一个配套的，你可以单引号和双引号混用
嗯，谢谢你的指正。这样写确实可以的：T="Hello"eval('eval("print(T)")')
max(s)的序列s问题:max(s)的序列s中既有字母又有数字的话，怎么排序？比如说s="python123.io"，字母里最大的是y，但是数字呢？
按照ord（）的大小排列，你可以循环打印这个字符串里面的字符的‘ord’看一下大小
老师举例中的一个小错误:讲解到格式化输出时内容："温度{:.2f}".format(c)举例里的c是123.456789，屏幕上显示输出结果是123.45其实，python会自动四舍五入，结果会是123.46
你说得对。
pyinstaller问题，跪求老师解决:我用的是python3.7版本，用pip安装不了pyinstaller然后我就用pycharm安装了3.4版本的pyinstaller，也安装了pypiwin32。但是在cmd里面运行pyinstaller还是提示安装pypiwin32怎么解决？
pipinstallwin32type或者是他提示的pipinstallwin32-ctypes
老师问什么蓝色blue不能用啊:我用的是python3.7版本，用pip安装不了pyinstaller然后我就用pycharm安装了3.4版本的pyinstaller，也安装了pypiwin32。但是在cmd里面运行pyinstaller还是提示安装pypiwin32怎么解决？
？？？？什么意思呀，颜色的话都可以用的吧
关于python输入:怎么定义一个用户输入的函数，例如用户输入fx=2x，当用户给定一个x就有fx输出
如果按您说的用户直接输入函数，那还要python做什么....如果有这种能识别用户自己输入各种类型函数的第三方库，求推荐！另外就算有这种库，用户输入的函数表达式也要有一套规则吧，不能f（x）很随意的就把括号省略吧……这套规则可以理解为一个新的语言了
好的，谢谢
此需求有悖天理
这就伤天害理啦（捂脸）
while循环调用函数函数写成input一个函数，然后将输入的值乘于2，再输出
Cmd窗口运行完py程序后自动退出:如题，退出速度如此之快，以至于我根本看不见执行结束的那一行。。。我在最后加了time.sleep(5)，能看见了，但5秒后还是自动退出。是不是因为我使用了双击程序文件的缘故？
是的，直接双击，他运行完毕不管有没有报错直接退出，也算是一个小坑吧，给楼主点赞哦
果然是因为双击程序执行的缘故，如果先打开cmd，然后再在cmd窗口中输入程序名执行程序就不会退出了
Cmd 中文字符显示不出来:为什么我的cmd运行该py程序时，中文字符全都显示不出来，而是用方框框起来的问号表示？怎么破？
给楼主点赞！！！！这个方法怎么解决我还没有想到。。。
已经解决
测验:请问所有的测验都已经发布了吗？Python123平台上？
在python123.io上先把有的做完，老师也没有告诉我们是否所有的都已经发布，但是已经说了11月月底完成所有测试，有很大几率是已经发布完了
提问:老师在main函数里面那个获取系统时间那个函数后面的time.gmtime()作用是什么，前面那个strtime函数不是已经获取到时间了吗
明白就很棒!
老师懂了，懂了，一个是获取系统时间，一个是按照格式输出
请问pip和UCI都装不了quads怎么办啊？:老师在main函数里面那个获取系统时间那个函数后面的time.gmtime()作用是什么，前面那个strtime函数不是已经获取到时间了吗
可以看一下你的报错信息吗？
还是一样哦
可以在Python中升级一下pip
请看，谢谢！

水仙花数，答案对但是不会处理结尾最后输出的逗号，该怎么写:foriinrange(1,10):forjinrange(10):forkinrange(10):if100*i+10*j+k==i*i*i+j*j*j+k*k*k:print(100*i+10*j+k,end=',')
可以对最后结果进行切片去掉最后一个逗号然后输出
可以将循环次数减少一次~最后独立设置一个不带逗号的输出
不知道为什么出现了说语法无效的错误，检查了很多遍了:
对，新建一个文件试一下哦~
for循环缩进不对，你要在IDEL以文件格式来运行代码，而不是交互式。
这个课寒假可以看吗:
报名之后就可以~
打包程序发生错误:为什么会出现这种情况？
放到同一个文件夹目录下还是出现这种情况
关于时间格式化的字符:>>>st=time.gmtime()>>>time.strftime('%B,%b,%h,%H',st)'November,Nov,Nov,13'#输出结果为什么%h与%b都是Nov?%h应该是12小时制的时间值啊
%h-类似于%b%H-小时，采用24小时制(00〜23)%I-小时，采用12小时制(00〜12)
ppt中Hamlet 少了个l，:
辛苦你们了！也谢谢你们，让我们有了更多的学习资源。
谢谢同学的建议，我们会尽快改进的~
下载Python软件应该下载哪个版本比较适合该课程的学习呢？:请问下载Python软件应该下载哪个版本比较适合该课程的学习呢？
下一个SublimeText也可以的
谢谢
python3就OK
好的，谢谢
应该使用3.0以后的版本3.0以前的将在2020后停止更新
感谢
如果是初次学习计算机语言的话，就用自带的ide吧，如果不是，就用pycharm吧。
谢谢
请问老师，第八和第九章的考试题是不是还没放出？:RT
嗯嗯是呢，我们会尽快的~
请问老师macOS如何安装python？:RT
Python的官网就有哦~可以直接装
Pow函数中0.5是什么意思:RT
1/2次方即开方
这个方法是否多余:反正异常了会跳红字
继续学下去下面的课程中有巧用到这个方法的地方
作业:为什么我做的练习只有十道单选题视频中不是说有15题吗
是的
都是10题目
盲打:如何能跟老师一样的打代码速度呢？
那编程前需要刻意先把盲打学会吗
不，老师学了30年
.你学了20年计算机，也可以的
感觉老师是AE高手:全程讲学背景绿幕
哈哈哈这种问题就不要发在老师答疑区了
他们是一个团队。。
关于 wordcloud出现TypeError: 'module' object is not callable:源代码和视频给的一样：importwordcloudimportjiebaf=open("新时代中国特色社会主义.txt","r",encoding="utf-8")t=f.read()f.close()ls=jieba.lcut(t)txt="".join(ls)w=wordcloud.wordcloud(font_path="msyh.ttc",\width=1000,height=700,\background_color="white",)w.generate(txt)w.to_file("grwordcloud.png")报错：Buildingprefixdictfromthedefaultdictionary...LoadingmodelfromcacheC:\Users\Hasee\AppData\Local\Temp\jieba.cacheLoadingmodelcost0.877seconds.Prefixdicthasbeenbuiltsuccesfully.Traceback(mostrecentcalllast):File"D:/computer/python/wordcloud.py",line1,in<module>importwordcloudFile"D:/computer/python\wordcloud.py",line10,in<module>background_color="white",)TypeError:'module'objectisnotcallable模块的对象不可调用。是怎么回事啊，求解
找到问题了，就是不能保存在原来那个文件夹里，换个文件夹就可以了，真的绝了不知道这是什么问题，
我的这个也出错了，出错位置相同，你的解决了吗？
你可以下载一下学习资料里的代码用idle打开就可以运行，不知道你新建一个复制资料里的代码还可以运行不，我的新建文件复制代码后就还是这样，绝了
"white"后的逗号去掉？
去掉逗号也是同样不行，但是我下载学习资料里的代码，用idle打开可以成功编译，有图片，但是把资料里的代码复制新建一个又不行了，不知道是哪里的问题
科赫雪花expected an indented block:
四个空格或者一个tab你这个绝对不止
老师这个是一个tab，我输了很多次，没有过度缩进
我是缩进了四格啊，但还是显示这样
缩进有误仔细检查一下
麻烦老师看下运行不了
科赫雪花expected an indented block:
四个空格或者一个tab你这个绝对不止
老师这个是一个tab，我输了很多次，没有过度缩进
我是缩进了四格啊，但还是显示这样
缩进有误仔细检查一下
麻烦老师看下运行不了
出问题了，求解啊是版本问题吗:
https://stackoverflow.com/questions/13448781/struct-unpack-requires-string-argument-of-length-16不知道你的具体情况希望这个可以帮助到你
词频统计新疑问:单词有过去式进行时复数形式，统计时如何将他们视为同一个词呢？
pyinstaller.py问题请教:老师好，打包时.py文件必须放在cmd命令的C盘中这个位置吗，cmd位置还改不了，这样岂不是很麻烦，每次都要将文件复制到这个位置，不知道大家是不是这样？还有一个问题，之前打包时，就算在同一个位置都不行，然后再pyinstaller.py源代码中首行添加了#-*-coding-*-什么代码，就解决了，这是为什么呢？谢谢老师
添加的代码是为了声明编码方式（ascii码，utf-8等）
第二个问题我还是有疑惑老师。第一个问题刚才已经弄清楚了。CMD命令CD空格就可以指定到想去的文件位置，不需要复制源文件就可以了。打包的前提只能在当前路径执行命令
python123平台测验在哪里:作业共9次，每次用时10-20分钟，占45分，4次测验，占55分这个测验我找不到，想问一下大家怎么查看测验，进行测验
登录Python123，点击“单元”或者“成绩”那里有测试，现在只出来了七个测试
+1
我也没找到
我也没找到
我也没找到
pyinstaller使用:老师您好，请问一下出现下面的问题是什么原因呢？谢谢！C:\Users\Administrator\Desktop>pyinstaller-Fsevendigitv2.py'pyinstaller-F'不是内部或外部命令，也不是可运行的程序或批处理文件。C:\Users\Administrator\Desktop>
仔细看一下置顶的帖子，要么是在你的pyinstaller下面打包，要么是将pyinstaller添加到环境变量
python123练习题:为什么不能输出结果？？？
一百的阶乘，数据有点大，我不知道是不是类型的问题。
我测试了的，没有输出结果
仔细读懂题目，建议在本地测试结果，然后再提交代码
先读懂题目要求，人家只让输出最大的K你这输出多个了
这个是哪里有问题・_・?:
红色上一行上一个括号，感谢楼上同学的回复
拍照不贴出代码这个不好判断，不过怀疑是：冒号用了中文格式造成的。
有关考核和证书:老师您好，您的视频提到9次作业，4次测试，可是我在python123网站，只看到7次计分的测试和4次不记分的练习（练习都有答案的），这样的话，要怎么样才能拿到证书呢？麻烦了
同问
4次测试题目在哪呢？是完成作业之后出现吗？
完成所有的测试题并且得分60+就可以证书，优秀85+
请问4次测验题目在哪呢？
你好，我已经完成所有测试，81分，之后怎么申请证书？步骤是？
谢谢你
同问
关于课程考核:请问：完成视频教程的学习和python123.io上面的测验，就完成了课程考核？还是还有额外的期末考试？谢谢！
完成python123.io并且测试在60+就可以有证书
提问，:老师就那个drawdate函数不懂
我用把程序一段一段分开，搞懂了
你这样太广泛了，，，你说哪一个地方，然后我才好回答你，这样的话，，你可以多看几遍，，，，
作业与练习题在哪儿？？:老师，练习题和作业在哪儿啊，没找到
python123.io注意看公告
百度Python123平台
相见恨晚啊:虽然没上成名校，但也能听名师的课，知足啦！感谢老师！感谢MOOC平台！
谢谢你的支持~
你好助教我想问下这个课程会被关闭吗？如果会，大概在什么时候？因为我还有挺多没来得及学
温度转换 错误:老师能帮我看一下这个错误是怎么回事么，谢谢
能具体点么？我是小白，定头，缩进什么的不太懂啊
C＝那行少一个后括号)format后面括号要大写Celif和else要定头，行前不缩进
最后一行少一个"
图片有点模糊，感觉好像是英文的字符用中文打出来了
python 有汉化版吗:老师哪里有汉化版的python环境配置
从官网上下载的都是英文版的~
我发现一个错误:二位数据的逐一处理:打印应该是:print(column)
不客气，弱弱的问一句：证书怎么领取？
谢谢同学的指正，我们会尽快改正的~
print("{:^{1}}".format('*'*i,n)) 没看懂:print("{:^{1}}".format('*'*i,n))没看懂！！！！！槽中还有一个{1}啥意思啊
去看看format的使用就知道了
wordcloud库安装不成功:到网上下载wordcloud库还有错误，下载不了
同下载不了，鸽了呀。。。。我之前的那个installer也下不了，emmmmm
试着用pip下~
如果课程结束后是否可以继续看视频等学习资料？:请问课程进行到第11周就结束吗？进度有些慢，如果课程结束后还可以继续观看视频以及学习资料吗？
好的，谢谢
只要当时报名了~就可以哦~
请问玫瑰花绘制的代码在哪可以下载:请问课程进行到第11周就结束吗？进度有些慢，如果课程结束后还可以继续观看视频以及学习资料吗？
找到了
在哪里下载呀？
0基础能看懂吗:请问一下，我是计算机零基础的，能听懂这个课程吗？有哪些比较基础的课程适合学习
没有问题的~跟着老师的节奏，认真复习，一定没有问题的!
可以
不支持pip:完全不知道怎么弄，求解答
要手动添加Path信息，找到pip.exe所在路径，添加path信息
我不会，可以说一下具体操作吗？
课程结束后，能否继续看课件，做练习:因为我开始看课程比较晚，课程结束前不能看完所有视频，在课程结束后课件等学习资料能否继续开放，以供学习？如果课程结束后，不能继续开放，下载的部分视频能否继续观看？
课程什么时候结束呢
第三方库wordcloud怎么安装失败:急求朋友们的帮助，怎么解决，让我升级我也升级了，可还是安装不成功，这不会跟版本有关吧，
谢谢
谢谢同学的回复哦~
应该是需要编译环境我安装visualstudio就解决了或者直接用老师推荐的网站，在那上面下载编译过的库
idle是什么:急求朋友们的帮助，怎么解决，让我升级我也升级了，可还是安装不成功，这不会跟版本有关吧，
IDLE是一个纯Python下自带的简洁的集成开发环境(IDE)
input(" ")为什么是字符串？:急求朋友们的帮助，怎么解决，让我升级我也升级了，可还是安装不成功，这不会跟版本有关吧，
谢谢上面同学的回答~
input（）函数都以字符串类型返回结果
下面是计算派值的实例，请问最后一行代码中的{:5.5}怎么理解？:下面是计算派值的实例，请问最后一行代码中的{:5.5}怎么理解？我的输出是1.0268s,请问怎么解释这个结果？和{：.5f}的运行结果不同，我不理解上面图片中的最后一行代码的意思，老师能否解答一下？
https://blog.csdn.net/i_chaoren/article/details/77922939
关于pop函数:集合处理方法中s.pop并不是随机取出一个元素吧，，，而是取出计算机内部集合顺序中左边第一个元素还有字典处理函数中d.pop也不是随即取出一个键值对，，，而是从字典d中删除右侧末尾的键值对老师和书上讲的都是随即取出但是我在实际做的时候并不是随即取出而是重复多次都是按照上述规律取出相应的元素和键值对
字典在逻辑上是无序的，但是存储上肯定是有序的逻辑上老师说的对，是随机取出从物理存储方面你说的对，因为算法必须是确定的，所以是取出特定某一个说的不对请指正~
因为有时候需要实现随机的时候他并不能实现random的功能
恩恩但是作为软件实现我觉得说随机有点欠妥因为并不能实现随机或者应该讲清楚逻辑和内存的区别
python和Go那个更适合编程语言的学习:python语言和Go语言有什么不同？哪种语言更适合作为编程小白快速学习的语言呢？
那当然是python啦
老师，pip原来就有吗？ :Python3.7里原来就有吗？好像有的版本得安装pip.
好的，谢谢老师。
pip在安装py的时候会同步安装
没有就安装
我这个感觉不对啊 求帮助:
第七行和第八行之间干嘛要回车那是一行的内容啊
这个怎么回事啊 没有任何基础:
谢谢上面同学的回答~
大兄弟，你注意下大小写，注意下单词拼写。你的问题就解决了
谢谢新手零基础
360说pyinstaller有木马:我该怎么办？
360就是病毒助手
电脑干干静静，没装任何额外的杀毒和软件管家
把360关了呗
感觉360那些就是最大的木马，老是发广告弹窗
360，安全管家之类的全部卸载，都什么年代了，360之类的软件就不要用了吧
定义python源代码编码:使用pyinstaller第三方库打包时，出现未定义源代码编码的问题，不能生成exe文件
在代码前面加一行注释#coding=<utf-8>
加了还是没用，我看老师的那个贴子，说要把打包的程序与pyinstaller放一个目录下
老师您好，为什么A君每天进步1%是365-1%?:使用pyinstaller第三方库打包时，出现未定义源代码编码的问题，不能生成exe文件
对，我们会尽快改正
好的
是ppt做错了吗？
pyinstaller -i cure.ico -F untitled1.py图标不更改:如上图是程序运行的过程和生成的文件，问题：dist文件夹中的.exe文件图标没改过来，请老师帮忙指点一下，谢谢
我试了一下第一次成功了，第二次是列表里面没有显示但是打开属性他确实是改了的，emmm，这个问题就很玄学，我搜了网上也没有搜到，要不你试试重启或者改一下文件的名字多来几次
试试关机重启，再打开看看
lt = ls. ls后边的点是符号吗:如上图是程序运行的过程和生成的文件，问题：dist文件夹中的.exe文件图标没改过来，请老师帮忙指点一下，谢谢
或者你实际用python试一下~
最好吧截图放上来，你看一下每一章最后都有一个小节，小节里面有资料，要是视频看不清楚的话可以看看资料里面
嗯，好
为什么回出现这种情况？:
楼上对的，=才是赋值
==应该换为=，=才是赋值
谢了
问题在哪 为何运行不行:#Tempconvert.pyTempstr=input("请输入带有符号的温度值:")ifTempstr[-1]in['F','f']:C=(eval(Tempstr[0:-1])-32)/1.8print("转换后的温度是{:.2f}C".format(C)))elifTempstr[-1]in['c','C']:F=1.8*eval(Tempstr[0:-1])+32print("转换后的温度是{:.2f}F".format(F))else:print("输入格式错误")
你第九行多了一个括号请严格控制你的缩进
作业与测验无法点:是不是已经过了练习时间了？就成灰色的了
你点击开始学习进去之后在侧滑栏里面找，我的都是可以的
请问助教老师，四个练习还计入总分吗？我看这四套练习没法判分呢。
老师在用pyinstaller的时候总是包下面的错误？:'str'objecthasnoattribute'items'请问这个如何解决
代码可以正常的运行,文件名是guess.py文件名没有错误。pyinstaller-Fguess.py还是不能正常运行。老师还有其他的方式把文件发给你帮我看看。谢谢！
你代码先调试好再运行，有可能是你文件命名错误（或者变量名和保留字重复）str本身就没有items这个属性
请教老师困惑我的一个问题:这样输入可以实现条件判断：user=input()cipher=input()ifuser=="Kate"andcipher=="666666":print("登录成功！")为什么在同一行输入if就判断不出来条件呢？请教老师和大家，谢谢各位！user，cipher=input()，input()ifuser=="Kate"andcipher=="666666":print("登录成功！"）
user,cipher=eval(input())我知道了老师，我之前这样子写过，问题出在输入上，我之前输入的是Kate，666666，会告诉我并没有定义Kate这个变量，我应该输入‘Kate’，‘666666’，这样在eval去掉引号之后，里面还是两个字符串而一个变量和一个整数了。我清楚了，谢谢老师解答。
是语法错误，要是想要一行输入，可以input（“”）之后用split或其他方法按照“，”或者其他的指定符号分割
请教老师和大家下面这个问题~:这样输入可以实现条件判断：user=input()cipher=input()ifuser=="Kate"andcipher=="666666":print("登录成功！")为什么在同一行输入if就判断不出来条件呢？请教老师和大家，谢谢各位！user，cipher=input()，input()ifuser=="Kate"andcipher=="666666":print("登录成功！"）
知道啦，谢谢老师！
anser='kate'user=input("请输入：")ifuser==anser:print("登陆成功，666")else:print("hhh")
和之前的weight不一样的哦，之前是输入一行字符串然后对字符串按照逗号分割，你这个写法不行，可以仔细看啊看之前的代码
之前一个height和weight这样都可以输入，而且两个都是字符串，也没有报错，为什么在if中条件判断不出来
第一周作业货币转化，大神帮我看看为什么错误:#TempConvert.pyTempStr=input("")ifTempStr[0]in['f','F']:C=(eval(TempStr[0:-1])-32)/1.8print("F{:.2f}".format(C))elifTempStr[0]in['C','c']:F=1.8*eval(TempStr[0:-1])+32print("C{:.2f}F".format(F))
第三行，if判断语句中TempStr【0】代表输入内容的第一个字符，错误。
判断条件出错，不是Str(0)是最后一个才对
在TextprobarV3练习中第三行 ：给scale赋值不同，效果不同的原因:您好，老师，在TextprobarV3练习中第三行：scale=50，可以实现进度条效果，scale=60也可以实现进度条，但如果将scale=70（经试验大于65），在dos中执行就会分行，没有\r回到首行的效果，请问老师这是什么原因？
是不是你的dos没有拉到足够宽，我的75都不会分行
你好，的确通过将Dos窗口属性中的宽度变宽，问题解决了，谢谢老师。
安装什么库？:老师想要引用imread函数需要安装什么库吗？？
matplotlib
五六七节的练习题在python 123 上面怎么都没有啊？:老师想要引用imread函数需要安装什么库吗？？
原本就是没有哒，完成有的就可以了
视频里说有四道练习题
f = open("新时代中国特色社会主义.txt","r",encoding="utf-8"):这个encoding="utf-8"是什么意思？有什么作用啊？
查一下编码方式，看看gbk，utf8有什么区别
没有理解汉诺塔的方法:您讲的三个的时候：hanni(3,'A','C','B')的搬运过程为什么不是：A->B,A->B,A->C,B->C,B->C这种过程
联系实际问题仔细想一想，看一下代码，可以每一次循环调用都打印一下看看
本课竞技程序中serving="A"和serving=="A:本课中的serving==和=字符A的区别？另外如何体现五战三胜？
serving＝＝"A"是判断serving是否等于A，如果相等返回trueserving＝"A"是赋值，令serving的值等于A
提问:老师那个计算时间可有可无吧，我的计算时间是1秒多，计算时间跟计算机性能是有关系的吗
跟程序的复杂度有关~
这段代码要如何理解?:deff(a,b):a=4returna+bdefmain():a=5b=6print(f(a,b),a+b)main()
同学们解释的很棒
这段代码是让我们体验变量在函数间的传递。main函数内定义了两个变量a、b，print中调用了f（a,b)函数，将a=5，b=6传递到f（a，b）函数中，执行f（）函数时，a重新赋值4，b仍为6，返回a+b也就是4+6的结果给main（）函数。所以Print首先打印f（）函数返回的10，然后打印a+b,即5+6的结果11。
输出10,11
i是如何遍历rang (1,n+1)，括号里的n+1是什么意:deff(a,b):a=4returna+bdefmain():a=5b=6print(f(a,b),a+b)main()
谢谢同学们的热心回复
此处的n+1,是为了让i值从1、2、……一直到n，注意不包括n+1.如果rang（1，n），就是让i值从1、2、……一直到n-1（不包括n），主要就是控制循环次数。
range，你少打一个e，首先把1赋值给i，执行循环操作，然后把2赋值给i，...,一直到把n赋值给i，执行后面的操作。
无:deff(a,b):a=4returna+bdefmain():a=5b=6print(f(a,b),a+b)main()
因为问题删不了
关于wordcloud库:老师我安装了wordcloud但是为什么打了代码，显示不出结果啊，求解！！！！
安装成功了吗？还有有些编译器需要配置函数
老师，显示找不到文件，是怎么回事？:老师我安装了wordcloud但是为什么打了代码，显示不出结果啊，求解！！！！
安装了。谢谢。已经找到原因了我的默认地址是user里面的文件，我要转换的文件放在桌面了，所以找不到，我在文件名前加了文件的全部地址。就可以了。
函数库安装成功了吗？
安装了，谢谢。已经找到原因了，默认地址是user里面的文件，我要转换的文件在桌面，所以找不到，我在文件名前加了详细的文件地址，就可以转换了。
课件中的代码哪里下载 画玫瑰花 雷达图（已解决 在课件）:老师课件中的代码在哪里下载啊
在每章最后一节哦
5-3中讲解递归用的函数能否使用单一出口:deffact(n):ifn==0:return1else:returnn*fact(n-1)代码中的函数使用两个return，能否用什么办法让其只使用一个return
结果赋值给变量，返回变量就是了
cmd 命令行下：pyinstaller -F <文件名.py> 提示语法不正确:cmd命令行输入：pipinstallpyinstaller后提示如下：根据提示输入命令之后提示成功pyinstaller命令后提示语法不正确
谢谢同学的回复哦
pyinstaller-F<文件名.py>，这里的尖角号在具体应用是是不需要的。试试pyinstaller-Fdigitsdraw.py
python123平台的彩蛋:就是这个彩蛋，从哪找啊，有没有人知道的可以告诉我一下谢谢了！
可以看一下公告哦
遍历课件的每一页，在某一页的某个角落。具体见中秋节那一期的课程公告。
课件啊

font=("arial",18，"normal"))老师学:就是这个彩蛋，从哪找啊，有没有人知道的可以告诉我一下谢谢了！
学生看不明白这段带吗
cmd 命令行下：pyinstaller -F <文件名.py> 提示语法错误:
谢谢解答，已解决
谢谢同学们的热心回复
去掉<>
老师，运行代码出现错误。不知道哪里有问题，求解:#tempconvert.pyTempstr=input("请输入带有符号的温度值：")iftempstr[-1]in['F','f']:c=(eval(tempstr[0:-1])-32)/1.8print("转换后的温度是｛：.2f｝c".format(C))eliftempstr[-1]in['C','c']:c=1.8*eval(tempstr[0:-1])+32print("转换后的温度是｛：.2f｝F".format(F))else:print("输入格式错误"）
#Tempconvert.pyTempstr=input("请输入带有符号的温度值：")ifTempstr[-1]in['F','f']:C=(eval(Tempstr[0:-1])-32)/1.8print('转换后的温度是{:.2f}C'.format(C))elifTempstr[-1]in['C','c']:F=1.8*eval(Tempstr[0:-1])+32print("转换后的温度是{:.2f}F".format(F))else:print("输入格式错误")可以了
注意区分大小写，还有第二个应该是F＝而不是c＝
所有视频已看完，提示已学47课时/66课时:所有视频已看完，提示已学47课时/66课时，是什么意思？
就是说你的视频已经全部看完了，但是你的有些PPT和讨论并没有看完和参见。
求指教，找了好久都没找到问题:
是range
嗯呢
不是rang
出现错误怎么回事？:
括号和冒号没打全
对标敲代码后，不给输出结构:importjiebaimportwordcloudf=open("工作总结报告.txt","r",encoding="utf-8")t=f.read()f.close()ls=jieba.lcut(t)txt="".join(ls)w=wordcloud.WordCloud(font_path="msyh.ttc",width=1000,height=7000,background_color="white",)w.generate(txt)w.to_file("grwordcloud.png")Buildingprefixdictfromthedefaultdictionary...LoadingmodelfromcacheC:\Users\ADMINI~1.SC-\AppData\Local\Temp\jieba.cacheLoadingmodelcost0.728seconds.Prefixdicthasbeenbuiltsuccesfully.进程完成，退出码0
解决了
显示不完全:请问为什么有些该画线的地方没有画呢？
对比一下示例代码你的drawlight函数里少写了一行
谢谢老师已经解决了，是把0，1直接逗号打成了点
词云无法生成:#GovRptWordCloudv1.pyimportjiebaimportwordcloudf=open("G:/PYECourse/ciyun.txt","r",encoding="utf-8")t=f.read()f.close()ls=jieba.lcut(t)txt="".join(ls)w=wordcloud.WordCloud(font_path="msyh.tts",\width=1000,height=700,background_color="white",\)w.generate(txt)w.to_file("grwordcloud.png")
怎么报语法错误？6.png(500X350px)大小
谢谢上面同学的回答~
能加个qq不？40544029
txt="".join(s)一句中，应该写为txt="".join(s)—加入空格。以此词云才能够分割词语，生成词云。
霍兰德人格分析程序报错:复制了老师给出的代码，想看看效果，但是报错，提示信息太多，实在不知道什么原因，求指教。报错如下：Traceback(mostrecentcalllast):File"D:/python/practice/files/HollandRadarDraw.py",line23,in<module>plt.thetagrids(angles*180/np.pi,radar_labels,frac=1.2)File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\pyplot.py",line1768,inthetagridslines,labels=ax.set_thetagrids(*args,**kwargs)File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\projections\polar.py",line1268,inset_thetagridst.update(kwargs)File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\text.py",line187,inupdatesuper().update(kwargs)File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line916,inupdateret=[_update_property(self,k,v)fork,vinprops.items()]File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line916,in<listcomp>ret=[_update_property(self,k,v)fork,vinprops.items()]File"C:\Users\SCYC\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\matplotlib\artist.py",line912,in_update_propertyraiseAttributeError('Unknownproperty%s'%k)AttributeError:Unknownpropertyfrac
将plt.thetagrids(angles*180/np.pi,radar_labels,frac=1.2)这行代码中，frac=1.2改为1.2。
同问
我也同样遇到这个问题，第三方库都已经安装好，代码都是直接复制下来的
没有安装第三方库吧
第三方库装了的
txt文件找不到:老师您好，为什么我在Python123平台上找不到txt文件，直接复制输入网址也打不开网页
看了下其他回复，直接复制全部应该可以搜到
语法错误怎么办 为啥错误:
ok谢谢
谢谢上面同学的回答~
本行及上一行在末尾少了一个“）”符号，因为有eval和input两个函数。
input那一段代码还是不能理解，显示的是用户输入的信息？:老师，你好，我先问一下，input函数腹给temp的结果是用户输入的数据？还是引号信息一起都有？
只是起提示作用，那用户就在这个时候输入，是把输入值赋给变量名吗？
谢谢，我还有一个困难，我看不了文档，每次加载到百分之九十九就不行了，请问我手机上是需要下载什么软件吗？
对的
就是把引号中的内容print出来，对别的没影响
input中的提示信息只在运行时对用户进行提示，不影响输入。
只是起提示作用，那用户就在这个时候输入，是把输入值赋给变量名吗？
加载进度条问题:importtimeforiinrange(101):print("\r{:3.0f}%".format(i),end="")time.sleep(0.1)谁能告诉我\r啥意思啊，我只知道是回车的意思？？但是回车在这里有啥意义？
回车是\n你记错了兄dei
1、\r的意思是每次的输出从本行的最开始位置输出，感觉就是数字在不断地刷新；2、不加\r就会1234这样子输出的。
但是我记得是回车的意思啊
Thanks:thanks
urwelcome
格式化:视频中.format(:0.1%)中的0.1是什么意思呀？
谢谢上面同学的回答~
那为什么不是用{:.1f}表示呢?
小数点后面保留一位小数。
那为什么不是用{:.1f}表示呢?
写错了是{:0.1%}
老师，环境变量不需要配置吗？:视频中.format(:0.1%)中的0.1是什么意思呀？
谢谢上面同学的回答~
谢谢老师。
python在安装在时候会自动将路径设置好的，不需要手工后期设置。
想请问下老师 invalid token报错怎么处理:xitedwitherrorstatus1File"main.py",line1print("二进制{__0:b__①____}、十进制{___0_②____}、八进制{___0:o_③____}、十六进制{___0:x_④____}".format(__0x4DC0+50__⑤____))^SyntaxError:invalidtoken
好的谢谢呢
。。。你把不必要的下划线和序号去掉就行
invalid token报错怎么处理:Exitedwitherrorstatus1File"main.py",line1print("二进制{__0:b__①____}、十进制{___0_②____}、八进制{___0:o_③____}、十六进制{___0:x_④____}".format(__0x4DC0+50__⑤____))^SyntaxError:invalidtoken
无效令牌，故导入的包或模块不符合程序命名要求，如python的模块包不能以数字开头命名
请问哪里错了:
第二行中的标点符号要使用英文半角。
关于词云生成错误:
X谢谢上面同学的回答~
1、这个程序在运行时需要matplotlib第三方的支持；2、请使用pipinstallmatplotlib在命令提示符下安装安装使用。
请问pyinstaller是怎么安装的？:
当然，计算机要连接互联网。
在CMD界面中输入以下代码即可：pipinstallpyinstaller
感谢老师们的辛勤付出！:真的没想到很讨厌理科的我可以这么快的爱上Python这门语言，它就像人文语言一样，让我们了解到更广泛的文化。这种文化就是真理和知识。在大数据的时代，太多的信息有意或者无意地直接呈现在人们面前，人们有时候就会离真理和知识很远。在此，真的很感谢三位老师以及背后的团队！
同感同感
课程最终还是迎来了结束，感谢老师团队数周的辛苦工作！:听完课程之后也推荐给了身边想学习python课程的朋友，他们的反响都觉得是一门名副其实的精品课程。
非常感谢你的支持!祝你学习顺利!
麻烦大家帮我看看哪里错了，谢谢啦:输出没有结婚
对，注意一下缩进
助教辛苦了啊，深夜还在工作~
你把第九行代码return前面的缩减左推一级试试看~
使用os安装其他第三方库:为什么我使用os安装第三方库，执行程序后没有出现老师演示时的那个命令提示符？就是黑色的那个？
不同类型的操作系统，不版本的操作系统，提示界面不一样，只要安装成功就OK了。
没有报错就OK了~
未来30年可能到达量子计算时代，现在的程序设计还有用么？:老师说专家预测30年后摩尔定律已然有效，而目前量子计算机似乎有些眉目了，那么对于即将到来的量子计算，目前的程序设计还能适用么？
人始终都会死？为何还要活着？
活在当下。
wordcloud安装问题:请问，老师这个该怎么解决？
在命令提示符环境下，使用pipinstallwordcloud安装就OK了。
没有第十周了吗:请问，老师这个该怎么解决？
整个课程结束了，就剩下考核的作业和测验了。
是分批开放的。
哪里有作业啊，123里面只有7次测验和4次练习
eval()函数使用:老师你好，请问在温度转换实例中，可以认为是此函数进行了数据类型的转换吗？把字符串类型的转换为整型的。字符串类型数据相对eval()函数来说两外侧是有引号的吗？
eval()函数的功能就是将其中对象的最外层引号去掉。
请问老师对英文文章的词云生成，是简单4句话呢还是:请问老师对英文文章生成词云是简单的四句完成呢，还是需要也加上大小写和特殊符号处理呢？谢谢。我发现生成处理不一样。#importjiebaimportwordcloudfromscipy.miscimportimread'''简单4句txt=open("hamlet.txt","r").read()w=wordcloud.WordCloud()w.generate(txt)w.to_file("hamlet.png")'''需要大小写转换和特殊符号处理吗mk=imread("fivestart.png")defgetText():txt=open("hamlet.txt","r").read()txt=txt.lower()forchin"`~!@#$%^&*()_-+=|\][{}';:\"/.,<>?":txt=txt.replace(ch,"")returntxtw=wordcloud.WordCloud(background_color="white",mask=mk)w.generate(getText())w.to_file("hamlet4.png")
去掉特殊符号后，处理更加准确。
关于pyinstaller的安装问题:我按老师说的输入pipinstallpyinstaller以后出现了下面的问题，好像安装不了，请问如何解决？Couldnotfindaversionthatsatisfiestherequirementpiinstaller(fromversions:)NomatchingdistributionfoundforpiinstallerYouareusingpipversion10.0.1,howeverversion18.1isavailable.Youshouldconsiderupgradingviathe'python-mpipinstall--upgradepip'command.
是不是版本不对呀
用管理员权限打开cmd试试
图片在这里，求助
输入绿色‘’里面的
关于“”，‘’使用习惯问题:请问老师，双引号和单引号在表示字符串时没有区别，那是不是怎么使用都行呢？有没有习惯性的表示呢？比如英文字符串使用单引号，中文字符串使用双引号？
谢谢老师
没有强制标准。
绘制不出图形:请问老师，为什么我的绘制不出图形呢，代码也没错啊！
下载课后的txt文件就可以了，不过请问老师为什么我自己创建的文件就不行呢？可能出在什么问题上
重新启动一下试试，或者是重新在课后小结下载txt文件
在anaconda环境下计算圆面积的题:我表示后面取小数点的程序多了一个F
？？？？？啥子，，，，没有懂
调用库是的输出问题:老师你好，如果我在调用random库时，输出直接用print(random.shuffle([1，2，6，7，17，51]为什么报错输不出来？
Shufflelistxinplace,andreturnNone.这是他的help文档里面说明的，你可以help一下看看，说的很清楚啦~他对里面数组进行操作并返回none
123里面没有作业啊，只有练习和测验啊？？？:是不是只要做玩测验就可以了？
现在有了，赶紧去做。
没有啊，还是只有7次测验和四次练习
curstr[:3] 和[:0]:求这2个的区别
不是很懂你在说什么，【：3】和【：3】没有什么区别呀，你要是想要找区别可以自己给数组定义，然后打印试一下
打错了，后面那个是[:3]
视频老师说九次作业和四次测验怎么和123里面的完全不一样:为什么视频里老师说成绩是九次作业，四次测验，可是123里面四次练习，和7次测验，而且123说只有测验算分练习不算分，所以说到底是什么意思啊？？
是逐渐发布的，不要着急。
但是里面只有测验和练习没有作业啊？
“全课程考核环节本周必然会发布，请大家关注课程公告。”——引自课程公告
函数点函数是什么呀:open（）.read()为什么函数还可以调用呢？
你可以把这个理解为一串动作，是方法，是可以这样用的
面向对象:老师，请问Python面向对象的部分在哪里讲解
嗯，之前学习过Java，所以很想了解下Python语言中面向对象的方式，是不是也存在接口，多态这样的概念
我猜你想要学习的是和类有关的知识吗，我在上一期课程里面并没有找到，这个可以通过自己找代码和翻书本学习。（个人经验）
关于try与except:老师，我想问通过try和except函数能不能达到如果错误就报错，并且可以重复输入多次的效果呢？
设置一个循环，try和except写在里面，给循环设置一个flag，如果flag为false才推出，你如果想要一只循环输入就不要把flag设置为true就可以了，和楼上同学说的差不多，你可以参考一下~
把输入的部分封装成函数，try部分调用这个函数，catch部分在调用这个函数，如果输入错如就到catch部分报错并且重新执行输入函数，如果try部分没有错误，就执行完毕。如果想不管是否出现错误都要不停的重复执行输入，那就把想无限重复的部分放到while循环了，判断条件设置为True
计算机内存:请问，什么叫“数值运算过大，已超过计算机的内存（问题1），因此计算机无法运算。而使用幂余操作就可以使运算保持在余数范围内，从而实现运算（问题2）”。幂余不是同样要先计算幂的结果，再计算余数吗，所以怎么使用幂余操作计算机就能计算了呢？
幂余运算可以将数值运算从O（n）复杂度转换到O（logn）
手绘代码:能不能发一下这段代码？
#需要numpy和PIL库，图片和脚本放一个文件夹就可以了，图片名字改为input.jpgfromPILimportImageimportnumpyasnpa=np.asarray(Image.open('./input.jpg').convert('L')).astype('float')depth=20.grad=np.gradient(a)grad_x,grad_y=gradgrad_x=grad_x*depth/100.grad_y=grad_y*depth/100.A=np.sqrt(grad_x**2+grad_y**2+1.)uni_x=grad_x/Auni_y=grad_y/Auni_z=1./Avec_el=np.pi/2.5vec_az=np.pi/2.2dx=np.cos(vec_el)*np.cos(vec_az)dy=np.cos(vec_el)*np.sin(vec_az)dz=np.sin(vec_el)b=255*(dx*uni_x+dy*uni_y+dz*uni_z)b=b.clip(0,255)im=Image.fromarray(b.astype('uint8'))im.save('./output.jpg')
所有课程中能用到的和可以发送的代码都在每一张最后的小节里面，注意看一下有没有，要是没有的话就是不可用的哦
format怎么用呀 :能不能发一下这段代码？
百度一下，或者认真看老师上课的内容
吴腾跃加我:1111111
好的老铁
条件判断语句24 <= bmi < 25:在Python里面，24<=bmi<25这样的语句是否等价于24<=bmiandbmi<25？同级别的比较运算符运算有无从左到右或从右到左的顺序？抑或同时进行？在C语言里面上述等式就会有问题。谢谢老师！
好吧，一开始想说不是这样的，但是实验过发现确实是这样的，python居然可以连着写，感谢你让我发现这个，，，，
输完编码就没有图形的自动绘制，求指教:
嗯呢
缺少data。txt，注意看课程最后一小节在那个代码右下角有一个附件下载，下载data.txt
二进制与十进制？:为什么计算机中的二进制与十进制之间不存在严格的对应关系？
不是很理解你的问题，肯定是一一对应呀，一个二进制对应一个十进制，计算机是以2进制存储，但是为了人类友好是十进制显示哒
安装词云有问题，:
https://jingyan.baidu.com/article/9989c746efed11f648ecfe3b.html报错已经写得很清楚了，安上缺少的东西就可以了哦
关于进阶课程:老师请问还有没有下阶段进阶学习的课程了啊？？
有境界课程，不过是针对其他很具体的方面，比如爬虫，机器学习，数据处理，你在mooc上关注一下老师开的课或者是在python123上关注一下
好的，谢谢
课程开始的时候老师不是说有改变照片风格的实例吗:课程开始的时候老师不是说有改变照片风格的实例吗，怎么没有看到相关课件
还没有估计是老师么有放出来，要么就是老师忘了。。。。抱歉，，，
numpy和PIL
额，麻烦把那个库的名称告知一下也行，我自己去看看API，谢谢
编程的软件是什么:我是小白一枚，觉得掌握一门语言以后应该会有用
楼上的同学真是太棒了!感谢，楼主就算是小白也可以好好学呀，python很容易上手的
下载好了之后安装时请选择用户自定义下载方式，然后可以勾选“同时配置环境变量选项”，安装在全英文的路径下面。自己写的文件命名时使用英文命名。
Python，在百度上搜索Python，点击第一个带有官网字样的网址，进去，点击下载，然后点击Python3.7.1就行了
编程的软件是什么:我是小白一枚，觉得掌握一门语言以后应该会有用
楼上的同学真是太棒了!感谢，楼主就算是小白也可以好好学呀，python很容易上手的
下载好了之后安装时请选择用户自定义下载方式，然后可以勾选“同时配置环境变量选项”，安装在全英文的路径下面。自己写的文件命名时使用英文命名。
Python，在百度上搜索Python，点击第一个带有官网字样的网址，进去，点击下载，然后点击Python3.7.1就行了
老师，我在网站上如何关联该课程？:是在"我的课程"菜单中点击"加入新课程吗"？提示需要"课程代码"，请问代码是什么？
注意看一下公告和和mooc上对python123的说明
程序运行有问题:#coding=gbkimportturtleastt.title('自动绘制轨迹')t.setup(800,600,0,0)t.pencolor("red")t.pensize(5)#数据读取datals=[]f=open("data.txt")forlineinf:#从文件中读取便利每一行line=line.replace("\n","")#去掉换行信息,datals.append(list(map(eval,line.split(","))))#根据，将信息分割，map列表中每个元素都执行evalf.close()#自动绘制foriinrange(len(datals)):t.pencolor(datals[i][3],datals[i][4],datals[i][5])#RGB值t.fd(datals[i][0])#第一个元素ifdatals[i][1]:t.right(datals[i][2])#转向角度else:t.left(datals[i][2])结果是：Fileline12,in<module>File"<string>",line0^SyntaxError:unexceptedEOFwhileparsing
吧开头的注释去了试一下，或者看一下你的txt文件格式和老师展示的对不对，我在本地是可以运行的哦
七彩雪花:
importturtle,randomdefkoch(size,n):ifn==0:turtle.pencolor(random.choice(["#ff0022","#33ffff","#778822","pink",'yellow']))turtle.fd(size)else:foranglein[0,60,-120,60]:##turtle.pencolor(random.choice(["#ff0022","#33ffff","#778822"]))turtle.left(angle)koch(size/4,n-1)defmain():turtle.setup(600,600)turtle.penup()turtle.goto(-200,100)turtle.pendown()turtle.pensize(2)turtle.pencolor('#00ff00')level=3koch(400,level)turtle.right(120)koch(400,level)turtle.right(120)koch(400,level)turtle.hideturtle()main()
结课:请问第九周课程是最后一节课程了吗？
11.30结课，看公告最老的那一条~
求解答>:-<:是要在开课时间内完成所有视屏观看以及每周测验吗？开课时间结束后就不能观看了是吗？然后作业好像还没出来呀？课程练习不计分，考试是12月18号开始把？
课程认证证书:老师！python123网站上面只有测验，并没有看到有作业…这个证书是如何申请的？
证书是在mooc上申请的~
求助各位大佬，为啥我的数码管会一直画下去？？？:代码如下#20181010.pyimportturtle,timedefdrawgap():turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawline(draw):drawgap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawgap()turtle.right(90)defdrawdigit(digit):drawline(True)ifdigitin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,6,8]elsedrawline(False)turtle.left(90)drawline(True)ifdigitin[0,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawline(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawdate(date):turtle.pencolor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write("年",font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor('green')turtle.fd(40)elifi=='=':turtle.write("月",font=("Arial",18,"normal"))elifi=='+':turtle.write("日",font=("Arial",18,"normal"))else:drawdigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-300)turtle.pensize(5)drawdate(time.strftime("%Y-%m=%d+",time.gmtime()))drawdate('20088005')turtle.hideturtle()turtle.done()main()
好的，谢谢啦
楼上同学说的很棒棒，可以运行，要是你运行什么都不显示的话，最后加上一句main（）
importturtle,timedefdrawgap():turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawline(draw):drawgap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawgap()turtle.right(90)defdrawdigit(digit):drawline(True)ifdigitin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,6,8]elsedrawline(False)turtle.left(90)drawline(True)ifdigitin[0,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawline(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawdate(date):turtle.pencolor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write("年",font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor('green')turtle.fd(40)elifi=='=':turtle.write("月",font=("Arial",18,"normal"))elifi=='+':turtle.write("日",font=("Arial",18,"normal"))else:drawdigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-300)turtle.pensize(5)drawdate(time.strftime("%Y-%m=%d+",time.gmtime()))##drawdate('20088005')turtle.hideturtle()turtle.done()
求问在最开始的时候怎么把它装到其他盘里，不装C盘里:代码如下#20181010.pyimportturtle,timedefdrawgap():turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawline(draw):drawgap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawgap()turtle.right(90)defdrawdigit(digit):drawline(True)ifdigitin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,6,8]elsedrawline(False)turtle.left(90)drawline(True)ifdigitin[0,4,5,6,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,2,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawline(False)drawline(True)ifdigitin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawline(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawdate(date):turtle.pencolor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write("年",font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor('green')turtle.fd(40)elifi=='=':turtle.write("月",font=("Arial",18,"normal"))elifi=='+':turtle.write("日",font=("Arial",18,"normal"))else:drawdigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-300)turtle.pensize(5)drawdate(time.strftime("%Y-%m=%d+",time.gmtime()))drawdate('20088005')turtle.hideturtle()turtle.done()main()
他安装的时候会让你选择安装目录，注意安装到D盘或者除C盘以外的盘要是你不知道什么时候选择的话，就每次他出现可以点的选目录你都点一下，不要在C盘，再或者你只要看到C就点击更改目录~再不行你看一下这篇文章：https://blog.csdn.net/nmjuzi/article/details/79075736
Python123作业最晚截止日期:如题，Python123上的小测验最晚可以哪天完成呀？（最近课业比较忙，想过一阵再写OK吗？）
11.30结课，你看一下最老的公告~
应该是在mooc上的课程结课之后python123对应的就会结束，推荐乘早做，ε=(´ο｀*)))唉，同样忙于考试的人呀，加油呀！！！
请问老师，有系列课程学习 QQ或者微信群么:如题~万分感谢这个课程
官方的是没有的，因为不好管理等其他主要因素没有哦~
对应位置，讲义中是不是对应错了:如题~万分感谢这个课程
那个ls【row】【column】确实是错了，抱歉，我已经记录了
jieba安装问题:老师你好，我电脑里有anaconda第三方库，也有idle最原始的库，我在idle运行wordcloud，但是显示jieba没有安装；我想安装的时候，却说jieba已经安装了，我查下在anaconda里面。于是我在anaconda的jupiter里运行wordcloud代码，发现也运行不了，不知道什么问题，麻烦了
猜测原因：有可能是你电脑里有几个python，所以安装出了问题你anaconda里面有jieba是不是虚拟环境里面安装了其实根目录没有安装推荐你用命令行试一下pipinstalljieba试一下，要是不可以的话就去你python的目录里面搜一下是不是安装了jieba
wordcloud运行不了:你好，昨晚弄了快2个小时，都运行不了这个。截图请看。我把老师的txt文件，用自己的txt来试试，叫eva
猜测是你打开出了问题，有可能是你的string格式不对，或者是你string的赋值出了问题，这样我其实也不是很能看出来问题，你可以重新开一个帖子，把代码和报错发一下
根据错误信息去排错。你这个是不能打开资源，你看看是你的txt文件位置是否和程序文件位置在一起，或者你程序调用txt文件地址不正确或者是你要生成异性图片加载的位置也不对目前来看只能看出来这些地方可能存在问题
为什么我的Python123里只有到第六章的考核，出了什么问:你好，昨晚弄了快2个小时，都运行不了这个。截图请看。我把老师的txt文件，用自己的txt来试试，叫eva
我连第六章都没有只有前五章
这个老师给的代码是有问题的吧？？？:
是的，我个人觉得是有问题的，已经记录了！！感谢童鞋！！
求反馈哦
二维数据的逐一处理，为啥错误:
参考楼上同学的回复，如果你想遍历这个数组的话，直接吧那个print改成print（column）试一下~
按你的程序，变量row是列表，不是下标…同理下面一个变量是列表row中元素，更不是下标，只需要print(第二个变量名字)即可…或者把第一个遍历条件改成range(len(ls))，第二个条件改成range(len(ls[row]))，也可以。
五角星没有绘制成功，老师…:
哎呀这的不好意思
小可爱，你的range少一个e呀
range
NameError:name'rang'isnotdefinedrange不是rang
fromturtleimport*color("red","red")begin_fill()foriinrang(5):fd(200)rt(144)end_fill()这个是代码下面是错误信息Traceback(mostrecentcalllast):File"C:/Users/无奈813914/Desktop/python/实例3-五角星.py",line4,in<module>foriinrang(5):NameError:name'rang'isnotdefined
出现了语法错误:
你把语法错误发出来呀，这样我也不知道是虾米错误。另外，推荐新建一个脚本在脚本里面写代码再运行，不要直接在idle里面运行代码。
我是照着视频写代码，然后运行的时候就出现了语法错误。这样子也不好找代码哪里错了。
没读懂题目，怎么做？:
这是例题兄弟，多看两次课程
题目的意思就是输入华氏度，输出摄氏度，反之亦然，下边给的是转换的公式~可以自己思考一下哦，在课程中也有相关视频哦~
请问为什么我的这个数码管的代码无法运行:importturtle,timedefdrawGap():turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawLine(draw):drawGap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawGap()turtle.right(90)defdrawDigit(digit):drawLine(True)ifdigitin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,6,8]elsedrawLine(False)turtle.left(90)drawLine(True)ifdigitin[0,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawDate(date):turtle.pencoclor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write("年",font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencoclor("green")turtle.fd(40)elifi=="=":turtle.write("月",font=("Arial",18,"normal"))elifi=='+':turtle.write("日",font=("Arial",18,"normal"))else:drawDigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-300)turtle.pensize(5)drawDate(time.strftime("%Y-%m=5d+",time.gmtime()))turtle.hideturtle()turtle.done()main()
应该有几个地方有点问题，1.main()中，显示日期是不是多了一个5？2.drawdate中，显示日是不是应该用+来判别，不用d？3.drawdigit中，倒数第二行有一个空行，是否需要删除呢？
时间输出也是错的不知道怎么调整好

可以看一下报错信息吗？
我抄了一遍怎么不对呢:
谢谢同学们的热心回复哦~
方括号里的逗号不是英文格式
确认过没问题呀，从百度搜了一段也是同样错误
"不是'
这个无所谓吧
会不会是你的输入法的问题，注意在打代码的时候，除了中文文字外，其他所有的单词，符号都必须在英文输入法下使用。
不知道呀，反复输了好几次，复制到Anaconda3里面就可以完美运行，这个线上模拟程序太矫情了吧
配合这套课程，用3.7.1版本软件是最好的吗:
Python3的版本都可以哦
关于专题系列课程学习顺序:本基础课程即将结束，打算学习嵩老师团队的专题系列课程。请问有学习顺序要求吗？比如先网络爬虫，而后数据分析展示，再三维可视化等，还是没有要求，可以同时学习或乱序学习？
可以根据自己的情况进行学习哦，没有硬性要求~
OK，谢谢
Python123联系与考试问题:老师，您好，我前两周因为学校课程加紧，然后没有及时学习视频和在Python123做题，然后今天我在登录Python123平台的时候发现没有第6、7、8周的测验和考试，是不是因为没有及时完成，然后无法完成了？还是暂时还没有发布呢？谢谢老师！
暂时还没有发布呢~我们会尽快发布哦
好的，谢谢老师！
Python123联系与考试问题:老师，您好，我前两周因为学校课程加紧，然后没有及时学习视频和在Python123做题，然后今天我在登录Python123平台的时候发现没有第6、7、8周的测验和考试，是不是因为没有及时完成，然后无法完成了？还是暂时还没有发布呢？谢谢老师！
暂时还没有发布呢~我们会尽快发布哦
好的，谢谢老师！
请问 这是为什么？:
注意括号一一对应哦~
谢谢
第二个print函数末尾少了)
输入函数是input()而不是inpue()
老师qq多少？或者微信也行啊:
Python123在哪，作业练习去哪里做:
python123.io
助教问问你，老师在视频里说成绩是九次作业和四次测验，可是PYHTON123里面只有练习和测验，没有作业啊？？搞不懂什么意思。。。。
无法在线看ppt和pdf:在线看ppt文件，那个加载框一直转圈，就是没有进度显示，也没有任何ppt和pdf内容显示，大概11月10号开始出现这个问题的。每一个单元和文件都这样，别的课程也这样，请问这个怎么办，求助，谢谢
你把它下载下来就可以了吗，老铁。就在右下角有个文本下载。
请问这是什么意思:在写入txt文件的时候，我想通过input函数输入一篇文章，但是文章中含有回车键，系统默认中断input输入，百度了一下发现有人写了如下代码解决这个问题，但图中方框的内容看不懂呀(T_T)求解释
我觉得你可以设定一个特定的结束标识，比如输入END表示结束
这个方法有些高深，用到了迭代器具体详见http://www.runoob.com/python/python-func-iter.html
强烈推荐你们加个字幕行吗老师 你说的有时候听不太懂，只能倒退:在写入txt文件的时候，我想通过input函数输入一篇文章，但是文章中含有回车键，系统默认中断input输入，百度了一下发现有人写了如下代码解决这个问题，但图中方框的内容看不懂呀(T_T)求解释
用科大讯飞同声传一吧
print("白字是（\xb0\xd7）日字是（\xc8\xd5）")执行后错了，？:在.py文件里有一行语句print("白字是（\xb0\xd7）日字是（\xc8\xd5）")目的是执行后仅仅原样打印即可。即在shell屏幕上显示：("白字是（\xb0\xd7）日字是（\xc8\xd5）实际执行后成了：（”白字是（°×）日字是（ÈÕ）“）怎样才能Run后原样打印出来？？？
print("白字是（\\xb0\\xd7）日字是（\\xc8\\xd5）")
谢谢BIT112017297助教老师。
求救！第三方库的文件安装方法:PPT上提供的第三方库文件安装方法UCI页面打不开啊，怎么解决？
确实打不开，是不是得用国外VPN
看视频？
就是视频里面讲解的那个网站
无法在cmd中运行.py文件:请问一下，按照视频中的方法输入之后，提示语法命令不正确是什么原因呢？
要先进入文件所在目录
我已经将要打开的.py文件，放在和pyinstaller所在文件夹同一个目录下面了，还是显示‘命令语法不正确’。是需要手动输入文件的位置吗？

关于nums列表:我记得老师之前讲过，列表在程序中是全局变量，那么为什么代码中还需要returnnums呢，后面的所有函数直接使用不就可以了吗
我的意思是既然列表已经是全局变量在后续函数直接使用就可以了return这一步是不是多此一举呢？
return了就可以通过调用函数的方法给变量赋值为nums了
无内容:这一章节没有关于配置Linux开发环境的内容
可能是因为不在教学范围内吧。。。
执行pyinstaller -F file.py 出现NON UTF-8错误代码:pyinstaller安装好了之后，执行pyinstaller-Ffile.py出现NONUTF-8错误代码，我的文件存储路径为：C:\Users\。。。。\AppData\Local\Programs\Python\Python36-32，文件名为Sevendigitdraw.py,出现的错误是：上网查询之后再代码前面加了#coding=gbk或#encoding:utf-8均没有反应。然后直接把Python文件夹剪切到C盘之下，重新配置环境变量，发现直接报错，查了之后说是安装之后不能修改系统路径并且不能重命名文件夹，请问出现这种情况只有卸载重装一种方法吗？
谢谢你分享的经验~
大家记得将安装路径修改为全英文路径，避免报错。
我刚才重新装了一下软件，然后对这种错误做一下说明。这种错误出现的原因主要在于用户文件路径里面包含汉字，导致编码格式不正确，例如我的文件路径里面的“。。。。”，就是导致错误的原因。这种情况只需要卸载软件然后重装即可，软件只有不到30兆，大家可以放心下载。下载安装时选择用户自定义安装方式，然后选中“同时产生环境变量选项”，这样就不用再费时间配置环境变量，安装好之后按照顺序来，你就会发现运行正常啦。
我想请问这个地方:为什么不是dog不是应该从0开始数吗
对！我们会尽快反映并改正~谢谢你的指正
123.4567取两位后应是123.46:我亲自试了一下：c=123.4567print("这个数是{:.2f}".format(c))这个数是123.46
四舍五入了{:.2f}表示只保留到小数点后2位https://blog.csdn.net/i_chaoren/article/details/77922939
这个文本进度条怎么有点不一样呢？:学习了文本进度条，按实例编写，但和老师显示的不一样是什么情况？
找到.py文件，直接双击打开就会正常显示了为什么不一样，老师在课上是有解释的，希望你能自己找到原因
结果为什么要乘以4？:请问圆周率结果那里为什么还要乘以4？四分之一圆面积和小正方面积之比就等于圆面积和大正方形面积之比呀！乘以4是表示啥意思？
？圆面积和大正方形面积之比是pi/4啊求pi不就得乘四
嵩天老师讲的太好了:请问圆周率结果那里为什么还要乘以4？四分之一圆面积和小正方面积之比就等于圆面积和大正方形面积之比呀！乘以4是表示啥意思？
谢谢同学们的支持~
老师加个字幕行吗
嗯深有同感
视频能否下载:老师，您好！请问教学视频能够下载吗？我想将视频下载下来，作为复习资料学习。
在App端是可以缓存的，你找一下~
图形词云错误：Couldn't find space to draw.:png图片是用CorelDRAW绘制的，大小试了很多次都报错，不知如何解决，请老师和同学帮助！谢谢！
试一下最一开始的mask=imread（）删去，直接把路径赋值给Wordcloud的mask，我这边试是可以的and我help了一下文档，发现他那个有一句widthandheightwillbeignoredandtheshapeofmaskwillbe|usedinstead不行你试试width和height去了试试，，，
您好，第六周的练习，还没有更新，还是不更新啦，谢谢:png图片是用CorelDRAW绘制的，大小试了很多次都报错，不知如何解决，请老师和同学帮助！谢谢！
谢谢
刚才老师回复了，原话是“有练习，尽快放出来~”
我帮你问一下老师，看看老师怎么回复，这个很久之前我就和老师说啦，不要着急，你没有别人也没有，等出来都会更新哒
这个return 为什么不是return ls:为什么不是returnls？
这个就要看你函数调用时需不需要返回值了，如果不需要返回值就不需要返回ls的
需要的第三方库都安装好了 但代码运行没反应也没提示什么错误:看嘛，没有什么地方错误啊。运行后就这样，也没有任何错误提示，真不知道问题出在哪儿了！
既然你已经解决了，那么我就推荐你一个其他的我常用的软件吧，叫做everything，找文件什么的特别方便，速度还特别快，还支持正则表达式~你可以试一下~
谢谢助教哈我发现讲义里stop_words{""}用不了。我自己fromwordcloudimportWordCloud,STOPWORDS,wordcloud…然后用stopwords=STOPWORDS.add（）才能排除词
应当是字体问题。ttc无法读取。ttf可以。但是生成的图片太难找了，我还通过全电脑搜索才把它找出来，子文件夹一个一个地点。
文字格式换成ttc就提示：OSError:cannotopenresource。文字格式换成ttc
-F之后还是没有出现单个文件o(╥﹏╥)o:老师好~学了五周课程啦~~觉得课程非常有用!!想问一个小问题,就是我在用pyinstaller命令之后加了"-F",但是"dist"文件夹还是空的,就是build文件夹里有好多好多文件,不知道是怎么回事o(╥﹏╥)o
小可爱你也好，你这样我也不知道是什么问题呀，我在自己电脑和室友电脑上都测试了即便才敢把打包顺序卸载了置顶帖子，ε=(´ο｀*)))唉，你要不要换一下F的位置，按照置顶帖子里面试一下。。。
我已经查出问题啦~就是要用英文名，我写的中文名就不行~谢谢你(*^^*)
大佬，为什么会这样:
真的很抱歉，看不清图片
视频是免费的，习题可是付费的吗？:老师您好，我可是费了大力气找到了这个好教材，可是没有习题，从ie到Chrome，没有发现习题，进入Python123，也是没有，大家都知道没有习题等于是听天书。如果是付费的，你给个链接也行呀。或者在课的介绍中就明确告诉大家，习题看不到，听天书的可以，我们就不趟这个便宜。
感谢您的回复。您的课程标记的是“国家精品课程”，不仅仅是面向本校学生。国家精品课程是面向社会、面向人民。国家投资mooc平台，就是为上不起学，边远山区的人提供一个免费公开教育机会。您的精彩视频+公开习题=国家精品课程。您的视频+不完全开放习题=不完整的国家精品课程。
我们的课程是面向本校学生的，绑定了python123的账号，习题在python123上。
想问下老师，我这是哪里出了问题呢。:
注意括号一一对应哦
for i range:老师请问forirange（scale+1）括号里为什么+1
举个例子：foriinrange(5)此时，i的值遍历0、1、2、3、4，不包括5。上述的的scale+1就是想让i的值遍历到scale。
scale+1不应该是101吗，为什么等于11
如何安装:老师，怎么安装这个软件
可以到官网去找哦
从-5次方开始为什么就不是以浮点数表示？:
没有看清楚代码哦~
Python 123 info网站中不好敲代码的问题:不知道有没有同学和我一样，敲代码的时候会出小aa代码a这种情况，并且只能用enter键才能正确显示代码，如果再想再同一行里面输入代码，敲进去的时候就会换行类似图片上这样，如果是我自己不会使用，希望同学们能救救孩子告知正确敲代码姿势。如果是大家都会遇到这么不友好的环境，老师能不能改进一下呢？
可以使用IDLE调好代码，再复制粘贴~
Macbook下用Pyinstaller生成文件执行有问题:1、首先在VSCODE里使用命令打包：pyinstaller-F七段数码管绘制.py2、生成了这些文件3、dist文件夹中有这个文件4、双击后出现这个界面，没有出现数码管绘制的窗口
是因为这个原因吗？pyinstaller不支持Python3？
科赫曲线图不对，公式是一样的啊:找不出原因
那个for语句有一点问题哦
好的，谢老师，我知道哪里出问题了
命令行pyinstaller -F time.py运行错误的问题:
尝试输入python-h看看提示信息哦~
Python123平台在哪里下载呀？:
谢谢同学的热心回复哦
这是网页链接：https://python123.io/index/courses/371
。。。。。:。。。。。。
直接网页输入就可以了
练习题怎么只有四周的？:第五周练习题在哪？还有第六周开始的测验也找不到
同问，第六周及之后的测试题没有了？
θ输入之后运行出错，提示θ未定义:老师，你好！θ输入之后运行出错，提示θ未定义？
输入0
请问你是否输入字符然后使用了eval（）函数呢？请你吧代码发出来看看吧。（如果对字符使用了eval（）函数，那么将作为一个变量来处理）
【七段数码管的绘制】:不知道这段代码运行不了，但是从网上下载了源程序可以，代码看起来没什么错误。#DrawSevenSegDisplay.pyimportturtle,datetimedefdrawGap():#绘制数码管间隔turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawLine(draw):#绘制单段数码管drawGap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawGap()turtle.right(90)defdrawDigit(d):#根据数字绘制七段数码管drawLine(True)ifdin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,6,8]elsedrawLine(False)turtle.left(90)drawLine(True)ifdin[0,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,3,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawLine(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawDate(date):turtle.pencolor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write('年',font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor("green")turtle.fd(40)elifi=='=':turtle.write('月',font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor("blue")turtle.fd(40)elifi=='+':turtle.write('日'，font=("Arial",18,"normal"))#turtle.write('日',font=("Arial",18,"normal"))else:drawDigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-350)turtle.pensize(5)drawDate(datetime.datetime.now().strftime('%Y-%m=%d+'))turtle.hideturtle()main()

print这里总是表示错误:不知道这段代码运行不了，但是从网上下载了源程序可以，代码看起来没什么错误。#DrawSevenSegDisplay.pyimportturtle,datetimedefdrawGap():#绘制数码管间隔turtle.penup()turtle.fd(5)defdrawLine(draw):#绘制单段数码管drawGap()turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)drawGap()turtle.right(90)defdrawDigit(d):#根据数字绘制七段数码管drawLine(True)ifdin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,6,8]elsedrawLine(False)turtle.left(90)drawLine(True)ifdin[0,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,2,3,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawLine(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawDate(date):turtle.pencolor("red")foriindate:ifi=='-':turtle.write('年',font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor("green")turtle.fd(40)elifi=='=':turtle.write('月',font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor("blue")turtle.fd(40)elifi=='+':turtle.write('日'，font=("Arial",18,"normal"))#turtle.write('日',font=("Arial",18,"normal"))else:drawDigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-350)turtle.pensize(5)drawDate(datetime.datetime.now().strftime('%Y-%m=%d+'))turtle.hideturtle()main()

这是图片
list和datals[i][3]格式理解的问题:第一个问题：请看上图，data.append([6,9,10])和data.append(list([6,9,10]))最后的输出结果都一样，都是双中括号，很奇怪？第二个问题:datals[i][3]到底表示i还是表示第三个序列参数？
map函数不是返回一个列表，你得自己将它转化为列表，然后再加入到另外一个列表里，形成二维列表
关键就在于那个map函数。你试试用一下map函数，但是不在外面加list就会
讲道理，第一个问题我也觉得那个list()是多余的
关于第二问，首先，我这里forlineinf：中的line理解错了，这line就是给定txt文件中每行数据。然后，这里设计二维数据列表。我这样子解释对吗？
多学学list的相关知识吧1.你传入data空list的都只是一个list数据2.data是一个“二维“list，索引的时候有两个”下标“
好的谢谢哈
第一个问题你把在ls列表再加一点进去就试出来了。第二个问题简单说就是列表中的列表
麻烦可爱的助教回答一下呢，或哪位大神会下呢
作业:我想问问为什么在网站上找不到相关作业
作业在python123平台上
我在那个平台上没有找到
input()函数可以在显示内容中添加变量吗？:您好，老师，比如我们要对多个变量赋值，要实现这样的提示：（您输入a的值是{}，请再输入b的值：）
input()里面不能添加变量。
https://blog.csdn.net/vocaloid01/article/details/77484548看一下这篇文章~
期待有类，GUI方面的讲解:您好，老师，比如我们要对多个变量赋值，要实现这样的提示：（您输入a的值是{}，请再输入b的值：）
没有老师在开课时就说过了不涉及oop
希望下次开课能讲……
第七章的文本读取问题:fo=open('output.txt','w+')ls=['china','franch','america']fo.writelines(ls)fo.seek(0)forlineinfo:print(line)fo.seek(0)fo.close我在print(line)之后增加了一行for.seek(0),相当于把指针又回溯到文件开始，这个时候运行的结果就是无限循环输出那三个单词。所以是否for是根据指针来判断是否循环完毕的呢？
我个人觉得因为你循环里面加了一个seek(0),所以每一次循环结束后fo就到了0位置，所以一直循环下去
代码的疑惑:为什么在数据读取部分，要用forin遍历循环呢，直接用read读取文件内容可以吗遍历循环文件字符串信息为什么不是按顺序一个一个来的？只循环一次，一整个弄出来吗。请老师解惑datals=[]f=open（data.txt）forlineinf:line=line.replace("\n","")
参考一下楼上同学的回复，很感谢楼上同学的回复！
read是读取“整个文件内容”，for循环遍历的是文件内容中的“每个元素”；这个for循环就是一个一个遍历的。
文件读取的课程讲过了，forin循环默认是按行遍历文件，文件大的时候，速度比read快
基本统计值计算方差:最后返回pow(sdev/(len(numbers)-1),0.5)，这个是标准差计算公式吧，方差不用开方的
这个确实是标准差~
请问list函数怎么理解？:如题，split函数不是已经把字符串分解成列表了吗？为什么去掉字符串以后还要再调用list函数
map产生的不是list类型
那是什么类型呢？type（）了一下没有返回类型(T_T)
你可以print（type（））看一下类型，另外字符串其实也是可以直接当成列表调用的
老师，random 调用没反应:importrandomrandom.seed()没有出现随机数，请问是什么原因呢
那个相当于是一个种子，你用random.random()会产生随机序列
噢，好像不需要建新的文件，在Python3.6.4Shell里是有反应的
脚本语言:为什么保留源代码会让脚本语言维护更灵活？
这个深一点我也讲不好，，你可以看一下这个文章https://blog.csdn.net/u012942555/article/details/45337643
pyinstaller安装出现error:error:couldnotcreate'c:\programfiles\python37\Lib\site-packages\PyInstaller拒绝访问
打开c:\programfiles\python36\lib\site-packages\pip\compat\__init__.py约75行returns.decode('utf_8')改为returns.decode('cp936')
后来我用powershell执行命令就成功了，也没有做修改。但是打包的话，必须先把site-packages里的pyinstaller文件夹与要打包的.py文件放在一起，不然执行打包命令后得到的可执行文件双击没反应
为什么这样改呢？，，，python里那些文件夹都是什么意思啊
pyinstaller打包时报错:'bytes'objectdoesnotsupportitemassignment
字符串是不可变对象，你不能用下标赋值的方式去改变字符串。
安装了视频里用的版本可以成功打包了
在pyth123.io上没找到作业:你好，我在python123.io上只看到了练习和测试，没有看到作业，请问作业在哪里做呢？
练习就是作业
请问，写完“年”“月”之后前行40之前为什么可以不用penup呢？:我试了，有没有penup，结果都是一样的turtle.write('年',font=("Arial",18,"normal"))turtle.pencolor("green")turtle.penup()turtle.fd(40)
当单独运行这段程序的时候，如果没有penup()，是会有轨迹的。为什么老师写的程序里面，却可以不要这个penup()呢？
同问
penup是把笔抬起来，改变坐标时，不会留下痕迹
它之前在写年月日，笔是落下的啊？
书籍:需要买那些书籍
Python语言程序设计基础（第2版）嵩天礼欣黄天羽著
为什么第五周之后作业没有更新？:为什么第五周之后作业没有更新？
慕课是国家投资的公开课，试题是课的一部分。不向所有人提供试题(仅仅向夲校学生)，违背慕课原则。标记着国家精品课，无试题的课只能算国家残次品课。试题仅向涉世不深大学生开放，不敢接受广大群众监督。国家投资惠民平台，就是让边远山区，上不起学的人提供免费公开学习机会，却成为某些人……老师，别TmD卖关子，发个试题链接。付费也行，毕竟你也化了劳动。
想多了吧，老师还没发布而已
为什么只有程序题
我也是
同问，我的也没有
+1
同问
我也是。
求教一下:
注意括号一一对应哦
字符串末尾少了一个"
请问turtle.done()的作用是什么?:我在注释掉turtle.done()函数后再运行该程序turtle窗口并不会自动关闭而且没发现程序出现任何异常所以turtle.done()这个函数的具体意义是什么?help给出的解释我没太看懂.感谢大家了!>>>help(turtle.done)Helponfunctionmainloopinmoduleturtle:mainloop()Startseventloop-callingTkinter'smainloopfunction.Noargument.Mustbelaststatementinaturtlegraphicsprogram.MustNOTbeusedifascriptisrunfromwithinIDLEin-nmode(Nosubprocess)-forinteractiveuseofturtlegraphics.Example:>>>mainloop()
为什么我注释了之后，运行完窗口就关闭了。。。
这是我的代码我们的一样吗?
#PythonDraw.pyimportturtleturtle.setup(650,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-250)turtle.pendown()turtle.pensize(25)turtle.pencolor('purple')turtle.seth(-40)foriinrange(4):turtle.circle(40,80)turtle.circle(-40,80)turtle.circle(40,80/2)turtle.fd(40)turtle.circle(16,180)turtle.fd(40*2/3)#turtle.done()#turtle.exitonclick()#单击一下可以关闭绘图视窗
启动事件循环-调用Tkinter的mainloop函数。必须是乌龟图形程序中的最后一个语句。
但是即使没有这句我的程序也能够运行啊
关于eval():请问eval()与int()有什么区别，都是将字符串类型转化为整形
python中eval()与int()的区别1,针对数字，eval()与int()里面数字的字符串，能否返回相同的结果(9999)。printeval('9999')printint('9999')2,针对字符串的表达式，eval能接受字符串，并把"9999+1"作为表达式求值，而int()调用失败，由于字符串参数不能代表整数的字符串，有非法的文字"+"printeval('9999+1')//返回10000printint('9999+1')//返回ValueError:invalidliteralforint()withbase10:'9999+1'
好的，谢谢老师
format :format之前用逗号和一个点有什么区别吗？谢谢。
str.format()是一种强大的格式化函数
baidupythonformat
作业的编写程序有错误如何改正:n=input()N=(int(n)+1)/2J=int(N)foriinrange(1,J+1):a='*'*(2*i-1)print("{0:^}".format(a))怎样才能每行的宽度控制和输入数字一样
想要输出指定个数的空格，两个办法。一是用一个循环，输出指定个数空格，二是使用print和format直接指定宽度，例如print("{0:^20}".format(a))此时宽度为20
难受 找不到原因:
谢谢上面同学回答，你说的很对~
在计算机中大小写是不一样的。所以，你在第二行的tempStr首字母没大写，所以以下的TempStr都没被定义。一只萌新路过。如果错了，不要喷。
建议上传代码
请问这是什么意思:在写入txt文件的时候，我想通过input函数输入一篇文章，但是文章中含有回车键，系统默认中断input输入，百度了一下发现有人写了如下代码解决这个问题，但图中方框的内容看不懂呀(T_T)求解释
看了一下网上的思路主要是通过条件循环达到无限输入的目的，必要时可以手动加上换行符，但是这种情况一般需要设置一个特殊的“终止符”来结束循环，输入终止符后停止，大概思路是这样吧
为啥循环的时候可以输入同一个变量呢(T_T)不是很理解
希望你发出图片来哦~
图片被谁吃了？
文件格式中代码书写错误后能不能返回修改呀？不能就比较费时间:
？没理解你的意思你的源代码又没动，就在那里想修改就修改啊
python报错:
缩进有问题不能混用空格和tab
你就所有的缩进只用tab就好了鸭
那要怎么避免呢？我的缩进总是有问题……
跟着老师写的数码管代码，怎么运行后出错？:跟着老师写的数码管代码，怎么运行后出错，我检查了几遍和老师的一模一样啊？#SevenDigitsDrawV1.pyimportturtledefdrawLine(draw):turtle.pendown()ifdrawelseturtle.penup()turtle.fd(40)turtle.right(90)defdrawDigit(digit):drawLine(True)ifdigitin[2,3,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,1,3,4,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,6,8]elsedrawLine(False)turtle.left(90)drawLine(True)ifdigitin[0,4,5,6,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,2,3,5,6,7,8,9]elsedrawLine(False)drawLine(True)ifdigitin[0,1,2,3,4,7,8,9]elsedrawLine(False)turtle.left(180)turtle.penup()turtle.fd(20)defdrawData(date):foriindate:drawDigit(eval(i))defmain():turtle.setup(800,350,200,200)turtle.penup()turtle.fd(-300)turtle.pensize(5)drawDate('20181010')turtle.hideturtle()turtle.done()main()
啊，再检查一遍终于发现了错误了，第一个写成了drawData,后面调用的是drawDate，howtoaviodoccurringsuchmistake?
程序定义是drawData（），而调用时是drawDate（）。函数名写错了
我觉得汉诺塔有问题:最后一步不应该是hannuotu(n-1,mid,str,dst)吗？
有的仔细看下代码
斜杠和反斜杠的问题:如图，ppt上的斜杠和反斜杠是不是弄反了呀，转义的斜杠不应该是"//"这样的吗？
讲义没错，是我把斜杠当作反斜杠了，听了嵩老师的课，才知道自己已经错了二十年了。。
？没错啊转义就是\
用prcharm可不可以编温度转换的那个问题:如图，ppt上的斜杠和反斜杠是不是弄反了呀，转义的斜杠不应该是"//"这样的吗？
你说的应该是pycharm吧
嗯嗯对
关于汉诺塔递归问题:count=0defhanoi(n,src,dst,mid):globalcountifn==1:print("{}:{}->{}".format(1,src,dst))count+=1else:hanoi(n-1,src,mid,dst)print("{}:{}->".format(n,src,dst))count+=1hanoi(n-1,mid,dst,src)hanoi(3,"A","C","B")print(count)代码如下输出为1:A->C2:A->1:C->B3:A->1:B->A2:B->1:A->C7求解
谢谢同学的回复哦~
else后第二行不对
为什么在一次运行中，只能算一种？:程序做好之后输入华氏度可以出来摄氏度但输入摄氏度不能出来华氏度但重新打开程序后可以输入摄氏度可以出来华氏度但输入华氏度不能出来摄氏度了
因为代码只运行了一次啊…
whileTrue:yourcode
那怎么让这两种都能运行啊：（
发一下源代码~
#TempConvert.pyTempStr=input("请输入带有符号的温度值:")ifTempStr[-1]in['F','f']:C=(eval(TempStr[0:-1])-32)/1.8print("转换后的温度是{:.2f}C".format(C))elifTempStr[-1]in['C','c']:F=1.8*eval(TempStr[0:-1])+32print("转换后的温度是{:.2f}F".format(F))else:print("输入格式错误")
晚点回去复制一下
体育竞技分析:#体育竞技分析fromrandomimportrandomdefprintIntro():print("这个程序模拟两个选手A和B的某种竞技比赛")print("程序运行需要A和B的能量值(以0到1之间的小数表示)")defgetInputs():a=eval(input("请输入选手A的能力值(0-1):"))b=eval(input("请输入选手B的能力值(0-1):"))n=eval(input("模拟比赛的场次:"))returna,b,ndefprintSummary(winsA,winsB):n=winsA+winsBprint("竞技分析开始，共模拟{}场比赛".format(n))print("选手A获胜{}场比赛，占比{：0.1%}".format(winsA,winsA/n))print("选手B获胜{}场比赛，占比{：0.1%}".format(winsB,winsB/n))defgameOver(a,b):returna==15orb==15defsimOneGame(probA,probB):scoreA,scoreB=0,0serving="A"whilenotgameOver(scoreA,scoreB):ifserving=="A":ifrandom()<probA:scoreA+=1else:serving="B"else:ifrandom()<probB:scoreB+=1else:serving="A"returnscoreA,scoreBdefsimNGames(n,probA,probB):winsA,winsB=0,0foriinrange(n):scoreA,scoreB=simOneGame(probA,probB)ifscoreA>scoreB:winsA+=1else:winsB+=1returnwinsA,winsBdefmain():printIntro()probA,probB,n=getInputs()winsA,winsB=simNGames(n,probA,probB)printSummary(winsA,winsB)main()
scoreB+=1未缩进
simNGames函数里的return不要缩进
课后作业:Python123课后作业中的温度转换实例2我的代码哪里错了
提示上面说的是源代码第二行有问题，我不知道在哪里，请大家找一下
谢谢上面同学的回答~
如果需要对一个列表进行操作:取该列表从第a位到最后一位的取法为A=[0123456];如果想取第2位到最后一位即取出[23456]则A[2:]=[23456]Tempstr的取法Tempstr[1:-1]得不到你想要的结果
谢谢解答
加了以后还是不对
if语句块后面要写“:”
最后干嘛？:然后干嘛？
好的
输入exit()就可以退出
关于课件中的按数量读入例子的疑问:fname=input("请输入要打开的文件名称：")fo=open(fname,"r")txt=fo.read(2)whiletxt!=""txt=fo.read(2)#这行代码怎么能实现按照2的步长遍历fo呢？这个循环应该是个死循环才对啊。fo.close()
明白了，谢谢老师
每一次使用read方法，fo的值都会改变，前进2行就像C语言里的指针一样
请问怎样弄两个海龟啊:两个海龟，用那个as？还是就不能两只需要更多知识
这个问题很有创意，难道开双线程？没试过，也不知道怎么玩。
那想要两根线同时运转，怎样达到啊
我记得是不能画两只的，要是有错误欢迎指正。
[10,010,101]这个列表格式是非法的？:因为010不能作为列表的元素？
不能以0开头的哦
lou上同学说的是对的，你要是想要创建二进制数字的话可以在数字前面加上0b
因为你这个列表是数值型的数据，你那个010，不是应该数值型，列表里面的数据类型药一样。
Python123上没有6-8周的作业:如图作业只显示了1-5周的
还没有出来是老师还没有放出来，不要焦急，等候老师放出来~
好的蟹蟹！
请问txt文件应该存放在哪里？程序提示找不到txt文件:如图作业只显示了1-5周的
已解决，谢谢谢谢
放在你脚本运行的同目录下就可以了
第六、七单元的考试选择题在哪？python123里面没看到:python123里面没看到六、七周的选择题然后想问一下，评分标准是每单元十分钟的选择题以及编程题但是编程题我只看到了四个练习，但是那个上面标明了不记分所以我想问一下(2)作业：编程题/文档题/创新题，限定时间/不限定时间，每次1-5题不等，共55分；这个在哪里做？？
还没有出来是老师还没有放出来，耐心等候~
wordcloud库图片处理问题:老师，你好，我不太理解wordcloud生成词云的背景图形中，提前准备好的图片该怎么处理，是直接把图片放在电脑桌面上，还是把图片放在一个什么文件里，请解答，谢谢老师
应该是放在同一个目录里吧，这样方便引用，如果直接放在桌面，需要引用时添加打开路径吧
那个词云，不是提前准备好的图片，是通过Wordcloud制作出来的图片，一般都是存储在你的默认路径下的。
根据配置文件安装第三方库:importosdata=[]libs=open("第三方库配置文件.txt")forlibinlibs:lib=lib.replace("\n","")data.append(eval(lib))libs.close()try:foriinrange(len(data)):os.system("pipinstall-u"+data[i])print("成功")except:print("failedsomehow")错误如下：
楼上的方法应该是可行的，试一下看看可不可以，不可以欢迎继续提问
实验课，不需要EVAL
open中已经有r，为什么后面还需要read?:
r是你的打开文件的方式，是一种说明，后面是动作read
基本统计值模块:那个基本统计值得实例，有一行代码，这里怎么知道numbers就是一个列表类型呢？前面定义的不是nums列表吗？但是后面无论是求平均，还是方差，都是直接引用numbers列表。难道nums和numbers这里是同一个列表吗
还记得学习定义函数的时候有一个值得注意的点，就是当我们定义一个函数defF(X),其中“X”只是一个占位符，没有实际存在，可有可无。也就是说“numbers”只是一个“X”，表示未知参数。所以当我们使用实例中的mean（）函数时，输入“mean（nums）”，这是nums就是代替numbers的已知参数，有具体值，可以参加函数运算。
批量安装第三方库:请问，批量安装第三方库的PY文件要放在C:根目录下么？
按老师例程，已找到问题，就是os.system("pipinstall"+i)在install后面要加空格才可以
不需要，如果你是要批量安装的话可以用requirements.txt文件进行project的批量安装，具体方法可以百度一下
请问为什么用writelines写入文件后，打开TXT文件，里面确实空的:
试一下楼上同学的解决方法
解决了close后面少了（）
程序卡死:懵了
试试把return的位置和for对齐，另外没有显示试说明在运行当中
python123网站第五周测试题就没有更新，也没有回答原因。:你好，这个专门测试的网站，第五周以后就没有更新了，也就没有地方测试了，那怎么考核？谢谢啊
还没有更新是还没有放出来，等老师放出来再做就可以了。
{：^3.0}%这个不是局中对齐的意思吗:文本进度条里，这个百分数为什么在左面
居中对齐，^是居中，^3.0表示长度是三位，居中对齐
turtle画点怎么画？:怎能能让笔落下光画一个点？
画一个点可以用一个很小的圆然后填充得到
想问下这个课程结束了，视频还会在么:怎能能让笔落下光画一个点？
好的，谢谢
只要当时加入了这个课程，视频就可以看的
词云实例问题总结:wordcloud库安装遇到的MicrosoftVisualC++14.0问题解决办法：https://blog.csdn.net/lizzy05/article/details/79806098utf-8问题，改成encoding=gbk原理自行谷歌matplotlib,scipy模块缺失，自行用pipinstall****安装font_path改成实际C:\Windows\Fonts\路径
谢谢楼主分享
真的好棒!
为什么用 np.array创建数组报错'list' object is not callable？:我在Spyder控制台输入np.array=([1,2,3])）（应该是错误的语句）发现能用，不报错。可是当我用回正确的语句（np.array([1,2,3])）时确一直报错，这是怎么回事？
可能是list函数与list变量重名了
关于课件及教材的问题:老师好，我在学习第六章课件后，开始自己编写《三国演义》中人物统计的小程序。我在编程中发现，“后主”这个词出现了201次，“先主”这个词出现了173次，此外“天子”这个词也出现了170次。一般来说，“后主”指的就是刘禅，“先主”指的就是刘备，在绝大多数情况下，“天子”指的就是汉献帝。因此，在我把这几个词也进行了归一处理后，刘备的出现次数就达到了1425次，超过了孔明，排名第二，刘禅的出现次数为217次，和周瑜并列第10，而汉献帝的出现次数也有172次，位列第15名。下面为我所整理出的《三国演义》出场人物统计：曹操、刘备、孔明、关羽、张飞、吕布、赵云、孙权、司马懿、周瑜/刘禅、袁绍、马超、魏延、汉献帝、黄忠、姜维、马岱、庞德/孟获。
